【#海南平均每10天成立一家大厂新公司#】2020年6月《海南自由贸易港建设总体方案》正式公布后，互联网大厂的新公司纷纷扎堆“落户”海南。天眼查App显示，近一年在海南新注册成立的大厂相关公司已有30余家，资方包括阿里巴巴、腾讯、字节跳动、百度、新浪、美团等互联网头部公司，平均每10天就有一家大 展开全文c>>>每日经济新闻
#98年小伙回乡管互联网大厂# 才22岁，就管理互联网大厂了，也难怪连前来探访的蚂蚁董事长也要连连点赞。网络带给更多人、更多地方以更多的发展机会。L凤凰周刊的微博视频>>>乔志峰
【#乡村特派员放弃北大机会留乡助农#你怎么看？】尹贻盼是互联网大厂资深员工，生于农村的他看到公司招募“乡村特派员”助力老乡致富时，收到北大光华管理学院录取通知书的他，毅然放弃了去北大深造的机会，来到了甘肃礼县。在礼县，他组织村民培训学习，努力链接各种资源，60后张大爷在他的帮助下成农 展开全文c>>>财经网
每天锅从天上来互联网大厂大概真的不太适合我 2北京·众运大厦>>>白古_1989
#上海实习# 字节跳动-大力教育-运营实习生 base上海 大厂实习，急招人！组里氛围很好，适合想进入互联网的同学。早十晚八，拒绝加班。主要是leader也不怎么加班。中午有午休两个小时 12：00-14：00。 【职位描述】 1、协助用户合规运营，定期优化迭代运营规则 2、负责用户调研及需求收集，定期输出 展开全文c>>>Mico带你赢offer
你们有没有过对自己所学的专业不满过？如果有你会勉强硬刚，还是马上放弃另辟蹊径？我的学长本科是同济土建专业，但他却选择放弃本专业转行到计算机，做了大厂程序员！在转专业的过程中他遇到很多很多困难和挫折，当然结果还是令人羡慕的。所以今天来给大家分享下学长从传统工科行业转行到互联网的整个 展开全文c>>>兰卡lanka08
【互联网大厂“抢填”高考志愿】家长瞄上了高考志愿填报班。从传统的以培训和一对一的咨询为主要业务形态的服务型公司，到如今的运用大数据进行学校、专业匹配等“新潮”的产品，高考志愿填报服务也正在丰富考生和家长的选择。而在这些新潮的服务之下，盒饭财经发现，不少互联网大厂也加入了进来。比如 展开全文c>>>新财富杂志
觉得很好笑，就，朋友圈很多互联网大厂的人，发的动态中都透露着：我是大厂人我自豪我骄傲我优秀，的这种味道。从上层到普通员工，我真的觉得挺服气的，服气社会风气给大家洗脑打工人也有三六九等之分，服气资本家给打工人洗脑来我工厂干活是一件值得炫耀的事情，服气这帮人已经被彻底驯化沦为包着黄金 展开全文c>>>昨晚睡得安稳吗
【WHY | 谁给了互联网大厂“价格歧视”的勇气】#消费者如何反击大数据杀熟# #洞见计划#大数据杀熟应该听来并不陌生，它是商家用来追求利益最大化的利器。商家会精明地把消费者分为价格敏感型和非价格敏感型，如果你的消费习惯显示你是非价格敏感型，那你或许就会成为待宰的“羔羊”。那如何去调节我们 展开全文c>>>36氪
既然有幸加入互联网大厂了 那就好好加油吧>>>枫糖晚晴w
我觉得我们辅导员真的特别烦人 你一头热血想考个好大学的研究生他给你一盆冷水浇下来 让你放下幻想认清现实 你想去找工作了 想努努力进一个互联网大厂 他也告诉你 嗯嗯嗯没戏的 你去死吧你>>>楼楼比
互联网大厂粽子节礼盒出炉~ 神仙打架 争奇斗艳 设计感满满…… #创意# #艺术# #包装设计# #端午节#>>>博彦科技UED
【我在内卷的互联网大厂里仰卧起坐】 分享一个最近生活的趣事！ 在老板知情并同意的情况下， 一边打工，一边创业，我是怎么实现的🤔 #我的VLOG生活# #互联网# L俏痞氏Veggie的微博视频>>>俏痞氏Veggie
互联网大厂布局高考服务情况一览表>>>Tech星球
How can a person drive me crazy: 穿个T恤加短裤，说你就穿这样去上班啊 穿个长袖长裤，说你穿这样会热吧 要去广州了，说广州不好吧我对广州印象很差 想转行去互联网大厂，这个企业不好吧 牛啊牛啊>>>marchthirty
#如何度过待业在家的日子#因为身体原因辞掉了互联网大厂的工作，在朋友的建议下打算在下半年考证，希望能顺利通过但是很心虚……有存款无负债但每天迷茫焦虑，可能是事业心太强没有工作难受……定个期限，给自己放三个月的假，过完夏天就继续找地方搬砖了>>>抽了风的邪琊君
真的被卷的怀疑人生。在某个互联网大厂摸鱼群里。加我微信的几个男生，都好优秀。能拿optiver的offer得人是什么神仙？ 2北京>>>Jane-喵ira
职业生涯规划实例 ------------ 职业咨询做久了，就会有毒舌和鹰眼的特质。 人生框架大于努力，性价比要高于光鲜亮丽。 晚安#职场# #北京大厂实习# 互联网 #元宝妹说职场#>>>元宝妹-
SQL自学｜一分钟学会写SQL做数据分析 去年做了一个一分钟学会用Python做数据分析，然而在互联网大厂做了半年数据岗的工作后，发现最常用的工具竟然不是Python而是SQL，因此决定在今年做一个零基础小白都能快速学会的SQL教程。 数据分析｜数据可视化｜Python｜SQL LIAmCathyy的微博视频>>>IAmCathyy
U1S1，宝子们，工作好累，社畜果然不好当 我考研都没犯的颈椎病，竟然因为这个兼职工作犯了npy让我辞职，可是我舍不得放弃那份工资终于理解为何那些互联网大厂996、116、007都不愿意辞职了 P1去吃海底捞竟然不知不觉成了金海会员但我腻了 P2自己半加工的龙虾尾好好吃 展开全文c>>>亚亚tomorrow
互联网大厂“抢填”高考志愿 O互联网大厂“抢填”高考志愿>>>Joyeeputin
#高考结束# 互联网大厂们布局高考服务的产品，这速度杠杠的>>>老高电商圈子
#🐟的2021日常# 今天。在公司偶遇前公司的pm 并且在这里他也是我直接对接的pm 这个产品只有我一个设计 宿命般的需求方 蒽… 但他人不错！ 根正苗红bat出来的互联网青年 蒽 但在我眼里，大厂跳来这里的指定脑子有点毛病包括我。。除了vincent qmsw之光！！>>>SilverBells-
互联网大厂们纷纷上线有关高考服务的产品>>>电商报
【这是我见过“内卷最严重”的一场科技路演】 来源：虎嗅 作为一个科技编辑，2021年给我的感觉很奇妙。 互联网大厂们仿佛进入了漫长的缄默期；新零售、新金融等多个热门赛道逐渐由高谈阔论，转为窃窃私语；手机等数码电子产品早已进入存量市场，不再是大V 们热衷讨论的焦点。 而另一边，新造车屡创 展开全文c>>>品玩
某互联网大厂真的从头到尾像坨屎🤮从招聘到官网，真的就是一坨屎。>>>weirdowill
几经周折终于拿到暑期实习的offer 前前后后好几次面试也学到了很多 虽然让首次找实习的我经历了很多坎坷 不过好在最终还是进入了互联网大厂的总部 也算是一件非常值得高兴的事情吧>>>Ms_Sunny0
能赚大钱的要么学历高脑子好，要么就是学历低胆子大，实际上就这两点，很多中产家庭子女两边不沾，越混越差，不是没有原因的，除了体制内里面的师医公以后是越混越好的中产，其他人中产也就是国企央企，再就没有了，你非要把互联网大厂的996当作是中产问题也不大。>>>偏财居士
一群沉浮在互联网大厂里的社畜有什么资格来对学术界的时弊指指点点啊 喝咖啡都要带着的工牌拴不住你忧国忧民的心了吗>>>麀庭焂
大厂黑话或者互联网黑话渗透的有多厉害，一个吃播博主说自己吃火锅不喜欢一次把东西都捞出来吃，她喜欢边吃边捞，喜欢和锅底保持的互动性…>>>猫大喵呜
除了正点下班，忙的时候我觉得我不是在nfhk而是在互联网大厂工作。每天一个辞职小想法。>>>今年有很多期待
想想两年前的自己真有勇气，BAT，字节，网易，京东几乎所有的互联网大厂，还有猿辅导，旷世，依云，商汤这种独角兽都一二三轮笔试，面试刷过去，虽然最后都失败了，但是也成长了很多，现在都觉得两年前自己的那些经历像是另外一个人，现在做点什么都畏首畏尾。>>>同学你不能这样
【互联网大厂“抢填”#高考#志愿】#高考第二天# 6月的一个傍晚，林跃像往常一样，骑着电动车行驶在归家路上。突然，她发现街边的广告牌换新了，还未等她看清，“阿里巴巴”“志愿”“高考”几个字眼就直直冲入脑海。这让她心生疑惑，阿里和高考能有啥关系↓↓O互联网大厂“抢填”高考志愿>>>新浪理财
#银零的世界观碎碎念# 20210608 内卷，一个市场里就那么大个蛋糕，随着时间的推移，竞争各方实力不断攀升 而社会上传统互联网大厂的工作岗位竞争吓死人，招个人来的都是清北985，英文流利得一批，专业知识分数爆表。这里面随随便便拉出一个就能吊打我。 但为什么我能挣到他们一辈子都挣不到的钱 展开全文c>>>哲学银silver
一般情况下，跟初认识的朋友提起自己之前的工作强度，在没有报出公司名字的时候，对方都会下意识地说问你是在互联网吗？ 这种时刻我都会问：哪家大厂会要求每天8点半上班？ 互联网社畜的辛苦已经成为了共识，但更广泛的传统行业社畜的心酸却鲜为人知。 so sad>>>在等风亭
一个在新加坡定居，一个在乡下写书，听说去年写了一本叫《帝国的阴阳两面》，听名字就不好看//@东东枪:我们那一届前三名：一是在北京某三甲医院且坐拥好几百万粉丝的名医，一位在美国多年之后回了中科院当科学家，还有一位刚听说在某互联网大厂一金光闪闪部门担任高得吓人的职位……>>>唐不闻
北＆上互联网大厂一览表 各位加油，苟富贵_____>>>Neoplorer
我们中学那一届的学霸前三名目前情况如下：一位是在北京某三甲医院任职且坐拥好几百万粉丝的名医，一位在美国多年之后回了中科院当科学家，还有一位前些天刚听说在某互联网大厂一个金光闪闪的部门担任一个高得吓人的职位……还有别的问题么？>>>东东枪
下个锤子app，你以为你很牛吗？放下你的身段，互联网大厂！>>>暮不语-
虽然常年混迹于简体中文互联网，自以为已经百毒不侵，但是今天听见一个女的（211，就职于某互联网大厂 亲口在现实世界说出 “xxx他不香吗” 这句时，还是生理性反胃了 2新加坡>>>HIPPOWSY
害 之前和某人说的是，在北京，他去个互联网大厂，我努力去科研机构or政府部门，这种搭配。 结果我们的第一份实习变成了； 他去了科研机构我去了互联网大厂。。。 人生已多风雨>>>西米粥
【古早IP回潮，互联网公司借奥特曼营销造势】今年，#奥特曼# 在淘宝被搜索超2亿次，入选2020年十大商品，一加手机官宣迪迦奥特曼成为其品牌代言人，腾讯网易等互联网大厂也借势营销，越来越多的梦幻联动出现在大众视野中，给了这个1966年就诞生的IP新的机会~ L猎云网的微博视频>>>猎云网
大大请问四月初申请的uic 双非二本 77.65/100 广告专业 雅思6.5 两段水实习+目前互联网大厂在职 还有机会等到六月这一波offer么 #陈大大说研究生申请# #UIC研究生申请#>>>研究生申请陈大大
《青春有你3》选手陈誉庚、邱丹枫、孙亦航、连淮伟、艾力扎提和刘冠佑离开大厂后的首次曝光合照。弟弟们又给互联网带来了快乐，不过要是有舞台就更快乐了，你们觉得呢>>>剧综达人
为什么互联网大厂的产品做那么烂，产品部门的员工却那么吊，哦，原来普却信就是产品做的烂的原因。>>>___hourglass
做了这个行研的实习&认识了这些奇奇怪怪的人 我接下来想做的实习清单一下变长好多:传统大厂的战投/分析师方向 二手房互联网的实习 保险业的行研/资管岗 地产金融方向 地产投资岗 地产运营岗 互联网运营岗 ........ 这样不行啊....HR会不会觉得我没个定性 而且我导如果知道我的计划大概会晕倒>>>久久酱酱_
【#大学的专业重要吗#我个人觉得大学更重要】 很多互联网大厂招聘的条件是985或211，当你的成绩能达到985/211的时候，建议先考虑学校，再考虑专业。 如果你对某个专业特别喜欢，分数又不够，选择这个专业只能向下去找其他学校的话，如果不是985/211，建议选择一线城市，特别是珠三角和长三角等临海， 展开全文c>>>亮程学长
【互联网大厂“抢填”高考志愿】“三分考，七分报”下的需求与机遇。O互联网大厂“抢填”高考志愿>>>华尔街见闻APP
高考 #高考报志愿# 《互联网大厂“抢填”高考志愿》 “三分考，七分报”，这句话被许多人用来形容高考志愿填报的重要性。每年都会有高分考生因为志愿填报不合理，导致录取不理想，不得不“高分低就”。而随着新高考政策在2021年不断推进与深化，如何填好志愿已经成为一门颇为复杂的事情。 展开全文c>>>盒饭财经
尽管微博很难涨粉，我还是愿意把我呕心沥血之作再发一遍。（主营小red 🍠，账号私信我） 🌟工作人格模型：事实证明，人是可以在自己的人格之外培养适合高效工作的特征的。小朋友们大胆冲❗️快收藏做起来✅ 刚去大厂实习，感觉很多要求高效的工作都是反人性的。 从刚开始手足无措，经常被说， 展开全文c>>>小松菜紫_
我在大学做了12年老师（我们学校是国内第一个搞非升即走的学校），连续拿了四次学生心目中的好老师，每次选课都爆满。但那依然是我人生最焦虑、最痛苦、头发白得最快的12年。后来到了关系复杂、等级森严的政府机构和996的互联网大厂，顿时觉得自己智商够用了。压力虽然也很大，但和科研相比简直太轻松 展开全文c>>>老Q在上海
在高考话题下看到不少往届考生谈及自己高考后的命运，很多用了“上岸”这个词，考上211和985上岸，高考失利但考研上了985上岸，毕业去了互联网大厂上岸，进了体制内上岸。。。听说今年语文全国卷作文是谈理想，这些大概都是，就是不知道这么写的话能得几分。。。>>>AA_target
高校青年教师非升即走制度堪比互联网大厂的每年按比例淘汰制度，太卷了。>>>今天你们被开除了吗
其实高校青年教师真的不容易，看上去体面，实际上赚不到什么钱还要五六年非升即走，还有那么重的科研压力，这情况实际上比互联网大厂惨烈多了，如果留不下来真的什么都没有了...>>>陈小锅儿的
围城：上岸群里一互联网大厂哥们加我打听体制内工作情况说在纠结怎么选，纠结啥呢一问年薪近百万了但说工作挤压生活，听的我不知所措>>>吃口椰子鸡
【22fall申请】 学生：想请大家帮我看看选校，感谢子！ 目前大三，二十开外师范类985社会学，均分81，七月份考雅思争取保7冲7.5，一个校创，四段实习，一段咨询大厂，两段互联网，一段NGO，公司leader答应给强推。想申请社会学本专业或公共管理方向，目前手里有一个悉尼大学22八月份的public policy的o 展开全文c>>>崔钟博汶Cook
被公司鸽了…… 感谢我的清华学霸鱼鱼请我吃饭安慰我、帮我修改简历、教我回答面试问题、给我新的职业规划思路、教我怎么在职场当“海王”谈薪资。 在他的帮助下，小菜鸡斩获了互联网大厂的offer。 有时候真的感觉，被优秀的人宠爱是一件很幸福的事呀。>>>棠九九九九
#复旦杀人# 其实高校的内卷比互联网大厂惨烈太多了。普通家庭的孩子苦读二十几年书，在高校谋一份工作赚不到什么钱还要五六年非升即走，如果没留下来可能就真的啥都没有了。>>>明宇小姐
cyx是什么人 进了全国各互联网大厂实习 相关比赛一堆奖项 挖到过ios系统bug 被请去给zf有关部门上课的人 但还是... 事实证明大学课程意义不大 更多的靠自学 但在这里批判教育体系问题也没用 别那么多成绩但拿不到本科学位就搞笑了>>>宇宙无敌帅帅峰
活着太烦了，自从五个月前重复大病一场，我对工作完全失去了兴趣，整个人变得惫懒无比，找工作的唯一动力是怕被家里骂，准备也会准备，但在面试场上都会生出：算了吧，这辈子就这样的离奇想法。 数一数秋招和春招拒的offer，辞的职，都够我工作十年了，但无论是拒的互联网公司，还是辞的影视大厂，我完 展开全文c>>>栗里源
前几天参加了腾讯微信的面试，面试完自我感觉特别好，面试官也夸我是一个很有趣的人。 昨天收到回复，说二面的面试官觉得我缺乏互联网公司的实习经历，这么快就进入大厂实习未免过早。更让我伤心的是，面试官说觉得我是一个很爱玩的女生，让我研究生了，好好把握时间，多找点实习锻炼自己。 我自认为自 展开全文c>>>Airaynia
@一路向北12121212 男 2007 ［已验证］哈喽，月考大人，我想发个征婚广告，感谢哈 年龄：88年 身高：174 籍贯：安徽 所在地：北京 学历：本科（08年来北京上的大学，毕业后一直在北京发展） 工作：高级整合营销策划 行业：互联网大厂 年薪：35万➕ 兴趣：做饭，篮球，足球，跑步，美食 另一半期待： 展开全文c>>>北京月老
企查查APP显示，字节汽车商标于近期被转让，#字节跳动获得字节汽车商标#，这是要入局造车行业的节奏么？你看好互联网大厂造车吗 你看好互联网大厂造车吗？>>>老高电商圈子
曾经在互联网大厂、互联网初创小厂、新闻媒体搬过砖，发现新闻媒体同事的颜值是最低的，大家都是熬夜黑眼圈，痘痘，肥宅，寡淡的皮肤，线上会议屏幕前反光的高度眼镜，令人不忍直视，不堪卒读。而我居然也因为自己的熬夜黑眼圈，痘痘，肥宅，寡淡皮肤以及反光眼镜，找到了这个美女横行的世界中，不可多 展开全文c>>>断音侓
近期书读得太少，导致焦虑情绪越发增大，换的工作踏入新的行业离开互联网进入大厂，整体上是轻松且有压力的。>>>CHERRYDUCHECHE
职业规划问题 1：选教育行业是去好未来还是字节、腾讯等大厂？ 回答： 昨天有朋友问我，如果想来教育行业锻炼，先选好未来还是字节？给你们看一个数据，有人说好未来和字节腾讯市值没法比，但是别忘了，好未来是唯一一个靠教育排进前15的互联网行业。字节、京东、网易虽然是大厂，但是教育基因还太弱 展开全文c>>>猎头帮你说
学历低可能不是没机会的原因？ 经常收到来信说自己学历低，或者从学校没学到啥本事，所以找不到工作。要不要考研或者提升学历之类的问题。 大家要意识到，工作一般或者找不到工作不只是因为学历的问题，更多的是选择和能力的问题。 先说选择问题。比如你如果眼里只有体制内或者互联网大厂这样的工作 展开全文c>>>赵老师很努力
#想实名劝退的专业# 目的设定：一进体制二进互联网大厂 除此之外都一般>>>mdxxxsol
#想实名劝退的专业# 其实我觉得信管蛮好的，技术/产品/管理都行，选择权在个人，但就是两极分化严重，身边好多蛮优秀的人进了互联网大厂，其他像我这种咸鱼吃喝玩乐一样不落，管理类课考试复习2天就能够… 说到底各个专业都有出类拔萃的人，关键还是在个人能力，实在不行转专业or不做对口岗位嘛>>>专用幻想家
last炫神 听说有很多想考计算机的 哥们刚毕业 乱七八糟的研究所 日本财团 外企 传统互联网大厂都呆过 有问不答>>>毒島結衣
#高考语文# 看到有为与可为这几个字，真是非常适合用于几家互联网大厂，加速一代年轻人的内卷却没有给互联网生活带来体面的收割行为。 LNana天音TainN的微博视频>>>Nana天音TainN
太惨了，昨天这篇文章被企鹅千里夺命追魂删，真的是要赶尽杀绝啊。 我发现这些大厂的体量跟不讲道理的程度成正比，我骂过这么多互联网巨头，最小心眼就是腾讯和阿里两家。之前只要但凡说马云一点坏话，马上就被阿里“投诉+警告+律师函”组合骑脸，阿里的公关还给我打电话阴阳怪气：“老师啊，你那篇文 展开全文c>>>赵皓阳-Moonfans
不是每个人都能C，做自己的C也很好！ 当我们不再盯着互联网大厂或者投行的几个岗位时，情况可能会有所好转…>>>大师让我改名珍珠奶茶不加糖
小姐妹面互联网大厂被拒，她在另一个大厂做数据分析，面的这家大厂的数据产品。 她疑惑为什么看着JD都符合，但是一面就被拒了。 我告诉她其实JD一般都是随便写写的，只是给个大体方向。但真正面的时候面试官心中对他期待的候选人是有一个大致画像在的，而且会就一两个、两三个关键方面重点考察。 但 展开全文c>>>自己照看留海儿
背靠大树好乘凉 进个大厂就觉得自己是条好狗了 自以为人格都高人一等了 拿着鸡毛当令箭 又当又立 过河拆桥———致当代互联网视频平台大厂>>>嘻嘻嘻灵
互联网大厂里面，好像就只有京东支持。BAT，美团，拼多多新势力跟上啊!//@老周的投资日记: 银行觉悟高，点赞>>>李成东
内卷、躺平，现在的社会真不知道会滑向哪里？疯狂的互联网大厂小厂、各类头部中部金融系统把年轻人逼得太狠了。其实，因为人口基数大，密集，中国人已经比其他国家都勤奋拼命，无论比发达国家还是发展中国家，可还是内卷化这么严重，互相倾轧。小孩子要求“别输在起跑线上”，大人们就是“你今天不努力 展开全文c>>>小雅鱼丽
宝，我要是真的去互联网大厂996大小周，真的遭不住异地，只能你来见我 除了有钱，我还要朋友和爱>>>放屁和挖鼻孔
互联网医美第一股 新氧科技19日发布了2021年Q1财报，总收入3.6亿元，同比接近翻倍，但营销费用支出同比翻倍，净亏损扩大25%。受业绩影响股价当天下跌4.3%。 医美行业迅速发展，互联网大厂纷纷入营收同比翻倍仍难逃亏损 新氧该如何扭转市场信心？ O营收同比翻倍仍难逃亏损 新氧该如何扭转市场信心？>>>郑州整形医美小仙女带你变美
#帅帅夜话# 恐怕只有罗永浩直播间会带工兵铲套装了。能猜到用户画像绝对不是户外爱好者，而是互联网大厂宅男，他们徒有一颗诗和远方的心，却没有荒野大镖客的命，只能靠买装备慰藉平凡生活里的英雄梦想，然后将它永远收藏在后备箱。有朝一日只身在旷野安营扎寨，他们会暗自庆幸，年纪轻轻就身怀宝剑。>>>慕帅帅
分享当年我横扫腾讯、阿里等八家知名互联网大厂offer的经验！评论区里留下：我要内推，可得腾讯和字节内推机会！#互联网#校招#腾讯#字节跳动#求职#校招##字节跳动# 2广州·隽峰苑二期 L思考的杨咩咩的微博视频>>>思考的杨咩咩
《人物》关于互联网大厂黑话的文章，看得大笑。其实我们这行也很多黑话，不同领域还各不相同，有时候我也会烦：“能不能讲人话啊！”我对自己的要求是至少跟圈外人不讲黑话。 “抓手”这个词我一直以为典出政府文件，文章说是互联网大厂黑话，到底是谁跟谁学的呀？>>>赖皮丁冬
面试小技巧： 你有幸面试互联网大厂，记得在JD给到的薪资范围内，期望薪资往死里开！ 大厂更看重的是你的能力是否能胜任工作，期望薪资高说明你对自我能力的预估值高，侧面也反映自信程度 另外，不要低估大厂为了招纳人才能开出的薪资，一年几千亿的净利润，不缺你这点年薪！>>>今天我公司上市了吗
6月6为什么不搞个节？是不是互联网大厂没有生产力了。>>>-韩耿耿-
左星佑你 😲 ⭐ #全大厂都在嗑的左星佑你# 无聊的互联网啊 什么时候可以看到会动的宝贝们 好想你们 Lwenwenaaaaaa的微博视频>>>wenwenaaaaaa
杭州互联网大厂日常实习面试经验分享👀 字节丨滴滴丨网易 大厂校招难度较大，阿里三面凉凉🤦♀️ 之前写的凉经：O网页链接 日常实习门槛相对较低，在广撒网之后，总算被捞了几次，供参考～ #实习##互联网大厂##干货分享# @牛客网 @格瑞是光呀 @大学生求职bot>>>-嘉越-
#汽车#【这是辆什么车？女孩的猜测亮了】不得不说，附图中女孩的联想能力还是可以的。虽然可能只是个段子，但越来越多的公司加入造车行列，却是个不争的事实。 据博世中国统计，目前我国新造车企业已经超过60家，而且不乏原汽车公司的元老和互联网大厂出身的新贵。 比如图中的威马。创始人沈晖，出身 展开全文c>>>荆楚公子
看到越多越多人选择躺平的报道。互联网大厂虽然薪酬优渥，但连轴转严重挑战你的身体和情绪，让你觉得自己老的有点快。更不用说没有互联网大厂的命，还得了互联网大厂的病的一些单位，看起来热热闹闹、忙忙碌碌，实则凄凄惨惨戚戚。不得不说很多人要更加关注精神健康，尤其是在快速发展的社会中。躺平不 展开全文c>>>neverlander_13
这大概就是很多知名996互联网大厂的真实情况>>>IT数码互联网
大家都在讨论三胎政策，不论生还是不生，找到一个好男人就决定了你的一生，到底什么样的男人才是好男人呢？ 本人，男，86年出生，皖北人士，南京211+北京985，互联网行业，京户，辗转过多家互联网大厂，目前在阿里，P8，一年到手算上股票合计170w左右，未来还有进一步上涨的空间，北苑有房，120平米三 展开全文c>>>最后一只鸭子
周末可以别跟我聊工作么您您央企还想搞互联网大厂那一套嘛您>>>SSWLisa
在上海某互联网大厂，年轻人的收入应该很靠前了，最近一次1 on 1，好几个表示上海压力太大，可能过两年要回家或者去二线城市，😔>>>飞天小黑神猪
你会发现，原本听着高大上的高科技企业或技术密集型企业，如今却是活脱脱成为劳动密集型企业，劳动力使用的规模很大，单个员工的劳动强度也很大，所谓的“互联网大厂”越来越像印象中的富士康。是的，底层的定义变了，底层的境遇也变了，从体力到脑力，从蓝领到白领，形成了新的职业选择和社会分工。而 展开全文c>>>左耳视界
半夜睡不着，真愁人。。。 找人了，设计招聘了 互联网大厂。。。。 抓紧联系了 2北京·芍药居>>>Leo大钰啊
#一周一骚# 朋友开的新店，BAT(not 互联网大厂，可以理解为Tea at leisure)，大众点评搜搜，灵芝地铁站附近，有机会去附近的记得买一杯🥤>>>放鸽子艺人王祖贤
职位推送：3年以上相关经验，战略经理/战略高级经理（知名互联网出行大厂战略部），北京。 2021年出路君推荐的第130个职位 知名互联网出行大厂战略部招聘战略经理/战略高级经理，base北京。 要求具备3年以上工作经验，在知名咨询/投资机构/大厂战略部受过系统性研究训练，有自己的方法论并能够形成 展开全文c>>>四大人新出路
周六晚上23:00。深夜见识了互联网大厂的抢人大战hr面都跳过了直接五分钟电话抢人 HR：你拿到offer的是不是xxx？ 我给你xxx薪资，很有诚意了吧？ 咱们一言为定好吧？ 我觉得你不用再面了 我们公司xxx领域做到顶尖了 我们福利xxx待遇xxx 展开全文c>>>SlimLilia-s
懂了悟了，终于知道互联网大厂的新进游戏人才都是拼命搞氪金手游是为什么了，为什么中国没有3A游戏的一部分原因其实也找到了，其实国内有很多独立游戏制作人都想做中国的3A大作，但往往局限于资金支持和某方面的限制，我们不缺人才，缺的是适合发挥他们才干的试验场地和人才储备岁月磨平了当日激 展开全文c>>>feichenpan
什么叫头部互联网大厂间的顶级商战啊？——把招公关黑对手写在公开招聘需求里 根据这个商战的级别，我再烧脑反转一个可能的场景：放出这个新闻的，是又跳槽到对手那边的黑公关……>>>红茶魔术猫
周五面了国内新能源大厂，互联网公司性质，部门领导跟我说的一段段话，我完全听不懂，真空，外太空，我飘着，他说去中心化，赋能，下沉市场，迭代。这些词反复出现。采购业务即便在互联网，也是围绕这些词。真的听不懂，我呆了，很难受，面试熬了五十分钟，最后肯定是没结果，我说谢谢之后有点儿像是落 展开全文c>>>LetterfromCelan
【他们想成为互联网大厂“标准件”】一入“厂”门深似海——处理琐碎重复的事务；应付无穷无尽的对接、汇报；除了习得行业黑话，很难说真正学会了什么……然而，像秀媛一样的学生们还是想入“厂”去↓↓ O他们想成为互联网大厂“标准件”>>>新浪财经
最近每天看这些互联网大厂新闻就觉得像是街口大妈对骂，好像都忘记了谁家的资本原始积累不肮脏啊，这些个内卷出来的上层发言人们真的像是楼下菜场大妈，公关媒体也是没新闻可以发了>>>某琪Cheeze
互联网，真的是高位+高薪，不要羡慕大厂兄弟们的收入，都是拿命换的，不容易。>>>复利无声
乡村并不缺少美好，只是缺少发现美好的眼睛和行动。一群互联网大厂的设计小二用心寻找美好，发掘美好，为原本土气的农产品换上了洋气的新包装，让文化真正成为品牌！>>>思想聚焦
互联网大厂之恶： 制度上上鼓吹996，掐死小公司活路，状告社保局，南山必胜客，限制女性，挤压人们的生育欲望。 文娱上大搞抄袭，游戏影视剧综艺无一不抄国外，对于竞争对手恶意举报，搞ip垄断，作为个体的演员、编剧、导演不得不向他们折腰，大肆向下灌屎，在广电本就严厉的监管下更加严厉的进行内容 展开全文c>>>柚袖抽油秞牰蚰
#pitd互助# 文科本，偏向工科+管理硕 头部互联网大厂 vs 头部咨询企业 offer决赛圈，有工资更好的，但是想为了户口先留上海，所以只有这两个offer留到了最后，本人看重快速发展和职业天花板高度，短期钱不是最重要的，长期钱肯定非常看重（打工就是为了钱呀！）。之后的工作接受跳槽到北京/杭州等， 展开全文c>>>PITD亚洲虐待博士组织
可能不少人认为只有互联网大厂高管或者某类所谓上层才可能有孙忠怀那样的发言，其实不尽然。这些年社交媒体上不少普通网民，底线逻辑和孙其实是差不多的：这件事（比如短视频或其他）我永远也分不到一杯羹，或毫无可能拔得头筹，那么是可以肆意攻击的。只要不在利益范畴内，那么对方都是可以随意攻击甚 展开全文c>>>森林大帝雷欧雷欧雷欧
体验一波互联网大厂，大楼里咖啡厅健身房美甲洗衣美容电影院便利店全都有，还有可以送到工位上的咖啡！我愿意为他们加班呜呜呜！>>>WanGingee-
笑死！一个观察不一定准，某些男生如果身高185➕，并且工作是互联网大厂，他能三句话不离这玩意！还问我是哪里人，我以为就是随口一问，结果人家说！我猜你就不是南方人，我们互联网top2在南方渗透很强的！笑死我了，知道了，你咋不把阿里纹身上！！>>>一整个独白芝
夜深了。想说一句不管发生了什么，ch管理永远都是个吃力不讨好的活。众口难调的道理之外，很多人可能不知道2000人以上的企业都已经是大型企业了。某市值超高的互联网大厂也就10w员工，而这些人基本全部都是重本出身心智成熟的成年人，管理这样的10w人尚且不可能做到让他们每个人都满意... 所以，一个1 展开全文c>>>三分糖脆啵啵_卷卷
【大厂身份，当代年轻人社交鄙视链上的皇冠】 「戴上红围脖，开启X厂新生活啦」，附上一张带头像的工作证照片，定位某互联网巨头公司大楼。这是28岁Bernard入职某大厂的朋友圈，刚一发，就被各方迅速传播。在Bernard前同事圈子里，女实习生Scarlet跟众人忍不住连发一堆消息：XXX去X厂了/发朋友圈/最土 展开全文c>>>36氪
互联网之所以比传统企业的模式厉害，是因为传统企业经营产品，而互联网经营人。去哪儿没有买一架飞机，却比航空公司卖出更多的飞机票。美团没有厨师，却送出了数量恐怖的饭菜。阿里不开店，确卖出最多的货……但是互联网大厂各自间也是凭本事在不同的层级接到水的，与人的距离决定了自己接到的是哪个层 展开全文c>>>犀小莉
鸿蒙出来，苹果和安卓肯定不会坐以待毙。目前看第一手就是以所谓的用户隐私，先把各互联网厂家的流量掐死，然后通过谈判（威逼利诱），让这些厂家二选一，要不就顺从苹果，苹果下放其生态的数据流，要不去鸿蒙，苹果端数据直接屏蔽。。。典型老美操作思路，后面就看各互联网大厂腰杆如何了。>>>江元靓
互联网大厂互掐只是因为流量到顶了，大家都只会做增量市场，不会做存量市场 新势力成长起来之后，一样会堵截更新的势力 年轻人总说没机会，其实在中国机会是相当的多 大厂的忧虑其实是更大的，只要反垄断真的能执行，总会有一些新势力会出来挑战的>>>路意Louis
再就业的第135天 二面后毫无反馈两个星期，突然打电话联系还给布置“小作业”？？？ 大厂了不起吼，yue了 #互联网公司有多装##体验感最差的面试##打工日记#>>>董小姐超甜哒
互联网大厂产品岗竞争的还真都是清北和国外名校硕博，神仙打架我不说话了>>>东东83352
今天这些互联网大厂是都疯了吗我愿称之为狗咬狗>>>好想谈恋爱lynn
就让我看看互联网大厂的最low和最不讲理，会撕出什么火花！>>>_我想快乐一点
为什么所有的软件都换不了头像和名字？微信个性签名都改不了。互联网大厂小厂都怎么了？>>>吉他弹的不好的逗逼不是好贝斯手
我原来觉得各经纪公司培训爱豆临场发言公开场合讲话应该拿杨超越做参考，现在觉得各互联网大厂高管也应该好好学学人家>>>周肺冒
#字节回应腾讯副总裁称短视频低智#能正面回击腾讯，就已经说明字节的底气和实力，张一鸣带领的字节跳动真的是在大厂割据的互联网环境下创出一片天地。 关于短视频是否影响青少年心智，我觉得没有必要做过多探究，请问那个互联网产品不影响青少年万事皆有利弊！>>>O科技
互联网大厂的职场精英们难道不知道自己在造粪吗？当然是知道的，但揾食的嘛，大家都这样揾，粪斗就变成奋斗了。这也是人性，大厂镀金的机会是很难拒绝的，我自己也是，去年有一个内推微视的机会，即使是十八线梯队造粪，我也没有拒绝，毕竟腾讯，边缘部门贴牌也算有个牌子，跟衣服一样，带个logo标价翻 展开全文c>>>陈永仁
根据我的经验互联网大厂能给到150-200/天的实习工资 律所能给到300/天的实习工资 基本就可以冲了！>>>切小粒在努力
连我这种菜鸡也有猎头主动找上门了？说是一家央企 待遇还不错 朝八晚五 年薪12到20万看个人能力 我确实心动了一下 我估摸着也不是正式编制的员工 只是项目突然缺人手 要不然也不能找上我这个菜鸡 但是我的下一步打算是想要去一家互联网公司 虽然我是菜鸡但是我也有进bat这种大厂的想法 不想进大厂的程 展开全文c>>>lmy永不言败
传统车大厂依靠传统车的现金流和技术底子，发展新能源车和无人驾驶技术； 互联网大厂加持传统车小厂，发展新能源车和无人驾驶技术； 他们都对造车新势力（造车三傻），实施了反超车。>>>双子出世间
棱镜深网 #被互联网大厂圈养的年轻人# 【大厂身份，当代年轻人社交鄙视链上的皇冠 | 深网】当代年轻人对大厂本身有仰望。 自我价值的加持和就业的环境变化，使得入职大厂成为当代年轻人锚定社交地位获得优越感最有效的方式。#洞见计划# @棱镜深网-腾讯新闻 发布了头条文章：《大厂身份，当代年 展开全文c>>>棱镜深网-腾讯新闻
我这么多年一直认为互联网精神就是分享和交流，现在大厂垄断了分享，杠精饭圈破坏了交流>>>哗啦哗啦下大雨
西二旗谍战：卧底互联网大厂的情报猎人丨深氪_详细解读_最新资讯_热点事件_36氪O西二旗谍战：卧底互联网大厂的情报猎人丨深氪>>>良辰日后必有重訁射
#王一博香奈儿品牌形象大使# 本人最近想换工作， 看到这个话题里面有很多老板， 非富即贵 ，在这里献丑自我推荐一下 ，不想错过这次机会， 借着香奈儿品牌大使王一博的东风，耽误各位老板1分钟时间， 希望有机会可以为您服务。 本人积累了丰富的一线互联网大厂经验 本人从业高级数据分析师4年 拥有英 展开全文c>>>猪猪那么可爱多爱一点我的猪好不
发现微博上在吵这个弱智言论 投行已经拿来跟互联网大厂比了吗 投行：泻药，有被侮辱到>>>MORLOCK_PIGGY
这两天的新闻——————> 新闻1:我们学校的实习生说，我们学校现在择业的第一目标已经不是XXX了。第一择业目标现在是公务员，第二择业目标是互联网大厂。 感想：时代真·发生了变化 新闻2:某表妹毕业签约了互联网大厂美🍡，虽然不知道具体做什么以及工资是多少。但据说劳动合同上的工作时间写的是周 展开全文c>>>每天吃糖的xfp
为什么要成为互联网打工人呢为什么要成为互联网大厂打工人呢>>>JL_kasen
🎁盲盒开箱｜❗️这家互联网大厂竟然做了儿童节文创礼盒！里面竟然有……？？！！开个箱竟然有了开盲盒的快乐啦啦啦～ #我要的金饭碗现在就要##万物皆可开##初夏心动日记# L珊妮儿吃东西的微博视频>>>珊妮儿吃东西
特斯拉法务部私信警告⚠️⚠️⚠️>>>EricTsui
#特斯拉法务部私信警告网友#特斯拉法务部来了！针对网友两次发布警告，要北京法院兴讼！别说中国，全球村早已告别前文明的暴力，都是以德治国和以法治国。对于互联网大厂也不例外，法律警告是底线，但首先是以德服人，就是公关。特斯拉别一上线，就注册一个法务部，0发布0内容，就开始留言、私信警告， 展开全文c>>>凯雷
别人的下班：到点了，打卡下班！ 我的下班：借助公司考勤制度的自然势能，找到工作完结的关键路径，联动同事，以结果为导向全面发力，引爆收工氛围，利用交通工具这一抓手，完成场景化的转换，深度串联工作与生活的耦合性，建立生活壁垒，避开内卷化加班漩涡，打造准点上班-准点下班全链路生态闭环 展开全文c>>>周一呀
在大厂真实的体验到了什么叫互联网内卷，还没一个礼拜，我心肌梗塞快熬出来了>>>阿柠哎-
职业招聘名企校招 北京【微博实习】视频内容运营实习生（带薪追星/互联网大厂 /含金量实习证明 ） 岗位职责： 1、负责视频产品的日常运营、资源管理与投放 2、数据整理、分析，监控并反馈数据情况 3、配合运营负责人展开各项运营活动； 职位要求： 展开全文c>>>职前公社
#特斯拉法务部私信警告网友# 说实话，我觉得特斯拉要是没有公关部应该成立一个，建议到互联网大厂学习学习，怎么做危机公关。如果有公关部还做成这样，更应该反思反思，企业HR该找猎头，挖掘挖掘点公关方面的行家里手，别耗着了！真的>>>黄日涵副教授
我以为进入互联网大厂会是加班，压力，秃头，谁能想到入职半个月了，天天枯坐8小时>>>听说妳想逃
综合考虑了一下自己的实际情况 互联网大厂还是不适合我 毕业出来就在传统地产公司 至今还是没办法跳出这个圈 当初誓死不做回老本行的话也随风飘散了 希望今后能越来越好吧，共勉>>>这是一只隐形猪
朋友圈有个fd的小姐姐，从快消到独角兽，再从独角兽跳到互联网大厂，期间各种到处飞(包括国际事务)，人和人果然不一样，我现在已经几乎懒得折腾，甚至曾经热爱的旅行也不那么爱了，唉>>>HukaaaMi
垂类+中台，将互联网大厂编织成一张巨网，你中有我，我中有你。。。今天你是我的上游，明天我做你的上游>>>Sports-亮仔
收留吴亦凡18岁失恋女大，本人86年出生，皖北人士，南京211+北京985，互联网行业，京户，辗转过多家互联网大厂，目前在阿里，P8，一年到手算上股票合计170w左右，未来还有进一步上涨的空间，北苑有房，120平米三居室，有200w贷款，刚提的特斯拉model3代步，身高176cm，体重85kg，无不良嗜好，有意私。>>>lo3zzZ
而且进了运营商真的没人会愿意去互联网大厂，刚进去脑子抽风的小员工一时脑子发热辞职是有可能的，但是混时间长绝对是不可能去大厂的（（（>>>Emissphirel
【深圳经济特区数据条例征求意见：#大数据杀熟最高可罚5000万元# 你支持不？】 #头号博主说# 大数据杀熟的事儿实在是太多了，而且大多是那些垄断性的互联网大厂做的，消费者权益受到侵害后大多投诉无门。 之前就说过，对于这些侵害消费者权益的公司，就应该重罚，几万几十万的罚款根本就是挠痒痒，起 展开全文c>>>光头帮主
内部分享会听多了感觉很明显的一个点是：互联网大厂的人语速都很快 我好快乐啊 （也可能是语速快的人才来开分享会 不过我周围的同事们讲话大部分也很快） 可能因为我语速也很快所以我真的好喜欢语速快的人^ ^受够了看讲话多的视频都必须开倍速的日子^ ^每遇到一个讲话快的up主油兔波我都大呼惊喜^ ^>>>SMTPROMISELAND
男朋友拿到某航天的研究所实习的offer，属于他小男孩时期的梦中情院那种吧。然鹅他是专硕，也就是说虽然专业对口，但暂时读不了博士也留不下当研究员，大概实习就做些外围的工作。同时他有互联网大厂的实习offer，这个对他未来就业更实用。 然后他问我。 我一顿分析，最后表达了我的万分理解：如果军事 展开全文c>>>西米粥
几个月前从前途大好的互联网大厂离职去外面的世界闯荡，希望几年后不要兜兜转转还是觉得互联网最香，又回去了 2苏州>>>一面镜子唔
#互联网大厂的黑话困局# hhhhh @摸鱼的大号：谢谢这些完全没有任何用的词汇让我凑够了我的报告字数，并且让我写的那些实际非常没用又low得东西看的十分高大上>>>xcllcx
只能说，新浪作为互联网公司，真的，挺完犊子的，做不成大厂>>>艾德加德
百度为什么被BAT的组合抛弃？百度虽然还是互联网大厂，但是在BAT的组合中的确已经不是一个数量级了。这其中的原因肯定很多，像今日头条这样从移动端起家的平台，都已经打通了电脑端的各个功能。而百度曾经称霸电脑端，现在手机百度的好多功能居然还不能在电脑端使用，过于钻研移动端，有点过了。>>>程序员颜军
离开互联网大厂后，我的生活居然变成这样... L加盐盐盐盐盐盐的微博视频>>>加盐盐盐盐盐盐
#学而思网校互联网实践# 当然还是希望能进大厂！>>>_白杨杨
好几次了，在微博上发布有关这些互联网大厂的吐槽，浏览量都远低于平时，合理怀疑这些大厂至少将百分之五十的收入投进了公关>>>言妥夫斯基
#华为正式发布HarmonyOS 2# 这些是目前已经适配的应用，感觉互联网大厂跟进的速度还是蛮快的嘛>>>我是恐龙君
【择校：KCL vs Edinburgh】老师你好，想咨询一下选校建议。爱丁堡的film studies和kcl的digital asset&media management，BG上海211，均分87.53，雅思6.5（6），编导专业，未来职业规划家里比较支持读博，我是想毕了业先找工作在上海落户、攒钱，感觉kcl的专业更适合去大厂互联网，但是film studies的 展开全文c>>>英国大学申请中心
你有体会过在电脑面前疯狂输出的的时候突然感到脖子刺痛而被迫终止的感受吗？或是被医生直接盖章腰肌劳损，对着一旁来同科室看病的老年人疑惑的表情还要维持微笑，虽然非常想把自己融到背景板里。 作为一名互联网大厂996的打工人，天天一个姿势面对着电脑屏幕搬砖，慢慢的我经常会出现一些以上身体症 展开全文c>>>CV沈念
【#29岁女子的独居指南#：给物业送锦旗，把民警电话设为星标用户】陈曦在互联网大厂工作，因为喜欢安静自在，已独居近5年。她分享了自己的独居指南：跟邻居打好关系，把民警和物业管家电话标成星标用户；不要一直订一家店的外卖，不让超市送货上门……她说，独居时周围不一定是坏人，但要做好他们是坏 展开全文c>>>小茹是笨猪
跟东北人一起上班真的太快乐了！ 今天：地锅鸡的饼好好吃啊... 我同事：下次我们去吃饭 我给你把锅贴满 你吃饼 饱了之后我再将就吃点鸡 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 到下班点 其他部门的朋友们都走了 我同事：哎 你看他们都实现了互联网国企 我：我们呢？互联网大厂吗 我同事：我们是...互联网部门 展开全文c>>>少吃一口饭容易么
#字节跳动## #实习生#晚上12点睡觉成为业内话题，果然#字节#和心脏只有一个能跳动？ 互联网大厂从来都是加班重点区域，拥有着行业内高工资高福利的同时大厂员工也承受着加班带来的身体负担，大厂员工加班多到现在已经不是一件稀奇的事情了。 最近又字节员工吐槽到，公司开会，找一个上财的实习生晚上 展开全文c>>>平平无奇科技小天才
挺有意思的，看似最贫瘠的地方好像能生长出最别致的温情。 最懂互联网大厂的人，在网易楼下卖草莓 | 豆瓣日记 O最懂互联网大厂的人，在网易楼下卖草莓>>>THE9-阳煐曦
字节又出事儿了 我完全不理解部分人对互联网大厂的迷恋，大厂通过看似完善的补贴以及福利来塑造所谓的企业文化，讽刺的是很多员工以这种企业文化为荣。但是要知道，大厂员工平均年龄一直在30岁以下，这些企业文化是给年轻人的，在京东30岁之后你就不是兄弟了 另外，“钱给够我就可以加班”这种言 展开全文c>>>别看我只是一只羊___
上网感觉互联网大厂都好恐怖，好像员工进入了随时都会停止心脏跳动的感觉，然后一到35岁就会像垃圾一样被扫地出门 那为啥每年毕业还是有那么多人疯狂要往互联网大厂里挤，甚至以挤进大厂为荣啊>>>四大月
我们什么时候才能有双人商务啊 说不羡慕都是假的 我现在很需要一些⑩週喂的饭 我的孩子出厂前是大厂都在嗑的美帝cp 出厂后怎么连互联网好友都不算啊啊啊啊 我很需要一些你们还认识的证据 ⑩週你们可以看到吗 或者⑩週的朋友们 你们手头上有没有出厂后见面的视频or照片 虽然很打扰（算了这不太好 展开全文c>>>叻衣哩
前一阵网络不是流传某互联网大厂员工跳槽后拿50万年薪（还有没算股票和五险一金）觉得自己赚少了吗。您知道您这收入水平在中国处于什么位置吗?活在真空的可不是我。>>>种植技术研究
互联网大厂们的鄙视链 果然亚马逊垫底 2郑州·CBD商务区>>>新东方前途出国冯倩
#新闻看点# 华为一则传言一份声明影响多家车企股价涨跌的故事，再次明确了如今互联网大厂的地位。与此前资本竞相押注造车企业不同，当下与互联网大厂合作已然成为车企增加竞争力的新砝码。... O新势力2.0时代 车企互联网大厂谁是主角>>>超级宇论
今天和在互联网大厂工作的朋友聊天，他们加班真的是太吓人了，简直就是在透支生命，而且还随时面临着被淘汰的风险。 突然就觉得我这行还挺好的，到点下班，按时放假，近亲繁殖，除了升职压力和脑力劳动太大外其他都还好，不用太担心被淘汰。 像我们偶尔加班到晚上6、7点就已经属于非常勤劳了，就是出差 展开全文c>>>七十三号报幕员
【#35岁以上的互联网人去哪了#？聊聊大厂中年人的那些事↓↓ 】为什么是35岁，而不是33或者38，Yanny 分析，有两个原因，一个来源于外部，报考公务员和事业单位，35岁是一个门槛，倒逼想进体制内找退路的大厂中年人在35岁前有所行动；另一个原因则是↓↓O互联网大厂35岁老人的躺平学>>>新浪财经
从找人招聘窥探如今互联网大厂有多卷>>>Leontehan
另外怎么好像只有大部分人进不去的互联网大厂和金融企业996啊，普通白领工作和蓝领工作难道就没996……蓝领工人还7106呢。 大部分网友对比的显然是国内普通工作和发达国家普通工作。>>>AutumnShimo
#怎么判断面试是不是凉了# 找了几个月实习 一点点感触就是体感互联网大厂这种年轻血液多的地方更人性 会回电说抱歉没能通过面试甚至是很久之后给我回消息把我从talent pool里捞出来发邮件说有更适合我的岗位询问我要不要申请 虽然知道是算法在作祟资本家只是想要为他卖命的人 可是有回应的拒绝真的比无 展开全文c>>>Absolut_Vodka_
互联网卷的程度让我害怕，没有个985211的硕士文凭，去大厂面试实习生都难为情，下图为我本人>>>废话连篇yy
想清楚了，什么外企投行，什么互联网大厂，都不如进体制内，体制不会抛弃怀孕的女职工，体制不会让我半夜还在工作，这辈子我就算是爬也得爬进体制里或者进高校上班>>>Phosphene_H
大家都在讨论躺平，批评90后的言论，我在想，我不就是90后无处发泄，在互联网口嗨，有几个真正这么做的，要不然为啥都疯狂进大厂，不努力谁给我们买房子？？？>>>梧桐树和羊的故事
我发现我司策划菜的究极原因就是没学会互联网黑话。但凡学学人家某大厂不讲人话，方案里来个什么流量共振，品牌赋能，生态链路，策略抓手，高级点了再来点耦合性，引爆点，颗粒度，显性化啥的。提升下自己模糊是非，麻痹人心，瞎扯业务的能力，起码都能当个精致的废物。>>>SilentBite
比方说你是一个搞深度学习的，只能在互联网大厂底层打工，自己处在风头正旺的领域一分钱挣不到，还每天幻想炒币能发家致富是不是有点幽默了。>>>恋恋情壬节
找暑期最大的感受就是金融专业拿大厂offer比金融的好拿多多了，至少互联网是愿意给机会，而金融相关则是条件卡死死的。>>>findeasypeace
逃离互联网大厂之后直接逃离互联网吧。。。。。。。。。。。。>>>薇薇薇哦薇薇薇
杭州就是这样一个地方，就算不是互联网大厂，也很多都是单休，大小周都能当福利特意拿出来说，当越来越多的求职者向996妥协，只会让更多的企业变本加厉。。。>>>夜神兔小z
感觉互联网大厂薪资也没有想象中那么高 一线大厂BAT TMD 白菜价税后月收入也就一万三左右 Sp可能税后一万五 Ssp可能也就税后一万七差不多 再加上看绩效的年终奖 真不多 一线城市感觉很难待 2北京·中国人民大学>>>太阳昝
所以我才不管那些互联网大厂到底多少工资，不让我955的都是流氓，再就是一些大厂本来在我这就是黑名单>>>苏瑾就是慕容芷
#延迟退休会产生什么影响# 35岁，你被互联网大厂解聘 40岁，你创业失败，花光了大厂期权换来的钱 45岁，你开网约车出事故留下后遗症，网约车公司并没有给你上保险 50岁，你做小贩卖菜被菜市场赶出来，他们拒绝50以上的菜贩摆摊 55岁，你打零工的快餐店开始不给你排班 60岁，你酒驾进了监狱，管片警察出 展开全文c>>>贝勒王·
……怎么感觉我认识所有人不是银行就是互联网大厂>>>海洋倾酒事件
我中午的时候看到GQ的一篇《互联网大厂35岁老人的躺平学》，讲述为什么35是个坎，我还没来得及看完就去干活了，现在我活还没干完，饭都没吃上，这篇文章也还没看完，这就是为什么我想躺平，别说35了，30都过不了>>>冰下游泳教练
#建议延长产假至3年# 最近办公室饭后议题都围绕三胎。同事的朋友在某互联网大厂，临产前一周还在同等强度工作，产后休假四个月，回归岗位后直接职位降级。我一个实习生休半个月病假都差点被人干掉。。。 如果产假休三年，那么女性在职场中的竞争力可想而知。>>>圆来是晨儿
我觉得，最近确实在反思。概括说吧。 1 绝大多数内卷是自选的，因为你想赢。 2 绝大多数躺平是说给人听 你不敢也不会，你有耻感，这是一种战术罢了。 3 多离开北上广往更多城镇看看，他们不关心不讨论内卷或者躺平，聊这个干嘛。 4 不要把互联网大厂的年轻人当做全部年轻人，不要把大厂当做全部互联网 展开全文c>>>大黄蜂的连裤袜_
互联网大厂员工开的最多的车是什么？网易地库大曝光，宝马3系车主或成最后赢家#宝藏蓝v激励计划# #微博放映厅# L网易汽车的微博视频>>>网易汽车
互联网大厂的钱根本就不是正常人能拿的！完全没人带，上岗就开始干活，才上班第二天已经在准备继续投简历了晚安了 互联网人>>>神奇记忆饼干
#局外人视频新片预告# #你向往什么样的亲密关系# 如果你正处于单身状态，你会通过什么途径认识异性，探寻亲密关系呢？ 下一期局外人视频记录一名单身女生的故事，目前她在上海某互联网大厂从事运营工作，通过社交网络的渠道，与超过15个男性进行过约会，她的名字叫Summer，夏萌人。 她说，期待与陌 展开全文c>>>新周刊
我dream一个严格八小时工作制，一周最多工作五天，只要加班领导找你严肃谈话的那种工作🙏855给我立刻实行好吧👊855才可以实现你们互联网大厂大公司的社会责任，提高商誉！ 当然也不是不能加班，严格落实加班时间发双倍工资，每月加班时间封顶4天不好吗？>>>果壳气泡桃子
按摩椅这种商业模式，从来没有听任何互联网大厂宣布做过，但是已经深透到了你能看到的任何角落，甚至电影院都开始普及电动按摩椅。实在想不到，这些堪比基建拓展速度的业务，背后是什么人在做，真的可以赚钱吗？>>>邂逅银幕
奈飞 NFLX 互联网大厂35岁老人的躺平学，点击链接查看更多->O互联网大厂35岁老人的躺平学>>>奈飞NFLX
实习 北京实习 #五月生活碎片# #招聘# 互联网大厂实习招聘 腾讯QQ音乐实习-深圳 新浪微博新媒体运营实习-北京 至少实习3个月，本科或研究生在读 ✔收获:实习证明、推荐信、背调>>>yamy沉迷于工作无法自拔
431金融学综合考研#考研经验# 本科985工科院校，从互联网大厂辞职，脱产备考上岸上海财经大学金融专硕备考经历分享以及对学弟学妹们的寄语！ L金融硕士_MF的微博视频>>>金融硕士_MF
没有一次改得轻松，越改越倦，越改花销越多 //《越是发展，教育程度越高，家长们越是明白知识的重要性，越是要让孩子走上人上人的“套路”，这样的话，所有的人都在往独木桥上赶，越是内卷，边际效益越来越低。 前两天，一个互联网大厂的朋友跟我说，他们新来了一个哈佛硕士的实习生，做的是部门的礼品 展开全文c>>>妖岩诗
搜狐这么喜欢我为啥不直接挖我，我也不贵，还能圆我一个互联网大厂的梦想>>>熊本社长
#国家卫健委分析生育意愿降低原因##三胎生育政策来了# 这还用分析？政策一出，女性在职场的地位更低了，30+的女性更难找工作了。 再好的教育也抵挡不了我即将脱口而出的脏话。 说一段亲身经历：本人去年面试某互联网超级大厂，都面完HRBP，面到老板层面了，结果被问了一句“你多大？ 展开全文c>>>不靠谱文氓女青
#面试结束被发朋友圈吐槽#我们hr也不好做好吗全额五险一金，周六日双休，大厂互联网行业，还是天天被鸽，一会初面过了不综面了，一会综面完了不入职了，入职没几天不来了还得被人们内涵我们是资本家的走狗，问题是我们也有任务要求啊，我愿意给你一百万，公司不答应啊>>>马小赛本赛
最想躺平的明明是资本家,例如那些互联网大厂在获得绝对优势的钱和资源的时候，怎么不去搞制造业?怎么不去搞芯片不去做研发?为什么要去选择放贷,做金融?因为资本家都知道做制造业累,竞争激烈,研发投入大。我做金融放贷收利息多好?做买办多舒服。 你资本家要是不喜欢躺平,为什么不去摘取那些工业皇冠的明 展开全文c>>>宝藏酵母
2019年北大校本部2822名毕业生中， 去向最多的行业不再是高含金量的金融业， 不再是全国一流的互联网大厂， 而是教育行业，总数650人。 剔除掉去体制内的（高等教育单位509人、中初教育单位112人）， 剩下的29名精英大概率是流向了民营的教育机构。>>>日光倾城wzb
网友神再次来袭，华晨宇张碧晨事务被“玩坏”！ 1、郑某人：早晓得你俩喜欢孩子，我卖给你们好了！ 2、好怕这些明星小孩往后长大得时候会攀比 ：“你被发现得时候上热搜了吗？” 3、张恒是业界良心，华晨宇张碧晨不够意思，懂得都懂（张恒周一爆料，华晨宇张碧晨周五爆料让互联网大厂的员工周末加 展开全文c>>>扒圈咔咔
#10个三孩政策配套支持措施# 我记得前同事面试某互联网大厂的时候， hr问：你打算什么时候结婚（前同事当年28岁）？ 同事：我没男朋友。 hr：那你打算什么时候要小孩呢？ 同事：…我不打算结婚。 offer仍然流局。>>>墨菲斯托的跟班
求职树洞 大三快过去了 上半年一心准备考试 结果像个个笑话 醒悟过来准备暑期实习 已经错过春招 五月修改简历 投递简历 互联网大厂头部几个都有投递 简历过不去 外企欧莱雅 玛氏 雀巢 目前有收到雀巢查看简历的通知 欧莱雅简历挂 玛氏无反馈 其实能接到雀巢电话面也好 明天百威视频一面 放松 想好 展开全文c>>>爱穿帆布鞋略
“京楼私家婚恋室”———北京站： 个人资料：男，92年，烟台人。身高178，体重68，本科，普通家庭，有个姐姐定居青岛。 目前就职于北京某互联网大厂，程序员。年薪70，投资理财也有不错的收入。爱好篮球健身， 性格脾气都不错， 属于逗比性格。 对女生要求：90后，身高160+ 乐观、爱运动， 性格脾气 展开全文c>>>京楼观察家
我觉得互联网大厂气质不同 连带着人们对他们员工的印象也不同 京东：有点土 阿里：实力雄厚的大户人家 百度：落伍 网易：劳碌朴实 新浪：一有热点就要加班 腾讯：觉得牛逼的同时带点气愤的鄙视>>>快乐小猪Peppa
今天去一家上市公司面试，岗位还不错，给的工资一般，回来查了下面试我的考官，他们公司2020年年报显示他的职位是监事，薪酬是78万（不知道还有没有其他福利红包）……这一对比感觉金融机构和互联网公司的工资简直太高了，可是大厂好难进🙉🙉>>>蜜汁芒果干
见了两个互联网大厂优秀的营销人，有能力有想法有资源，形象气质也不错，但都面临重新择业的瓶颈。大厂听上去光鲜，却都没有个人生活，表面上OKR没有层级，却也是暗流汹涌。试想也对，人性如此，有人的地方就有江湖吧。 这个时代之下，好像任何企业也都在内卷，“躺平”成了年轻人的口头禅，甚至出现了 展开全文c>>>浅川Song
#三孩生育政策来了#计划生育专家真的缺乏互联网运营思维，应该集体进大厂系统化的培训下。三胎的活动方案怎么规划的？在流量紧缺的时代，光促活不拉新解决不了根本问题！搞来搞去搞老用户，而且还是最苦逼，压力最大的那群。想要搞定人关键还是搞定钱，💰 的问题解决了人自然会来。>>>RealVienna
编辑导语：伴随着互联网的高速发展，“996”、“007”、互联网大厂、互联网生态等名词引起大家的热烈讨论。与 O互联网打工人“逃跑计划”：35岁挣完一辈子工资，离开不光因为“9>>>人人都是产品经理社区
真的好恶心，就年薪一个数字有啥可编的啊，我要想编我直接编我是白富美家里18套房收租子 还要脑瘫从公司不要求着装判断我没有正业的…大姐，您今年贵庚啊？2021年了，知道有种东西叫互联网大厂吗？>>>翡翠柠檬一点点
我今天收到offer立刻就接受了甚至觉得加班和大小周都可以，我觉得这一定是因为看了利你主义在互联网大厂如此拼命的离开餐>>>你猜啊nicaia
#你怎么看开放三孩政策#我只有一个孩子，他现在是个留守儿童。 在我25岁的时候进入互联网大厂，经过慢慢的积累，收入还算可以，在老家贷款买了房，月供3000，我在大厂呆了10年，工资稳定，因为属于分部门，上班地址在我老家，日子过的还算滋润，变故发生在第10年，我35岁了，我们基地差不多都这个年纪 展开全文c>>>布偶我能拥有吗
#一位高考了12次的学生#我发小高考了三次，考上了某985/211大学，现在在某互联网大厂工作多年，一线城市有车有房，房贷已还完。>>>化名小娟er
#pitd互助# 虐虐你好，可以帮我咨询一下大家的意见吗，需要最后抉择了 GIS专业，将来比较希望在南方城市发展 目前offer：互联网大厂（私企）地图 vs 省级规划设计院（国企）信息中心>>>PITD亚洲虐待博士组织
#大班长答疑#【答疑】 22fall背景很差求轻喷，双非××大学（求码），戏文专业（毕业证上写的是汉语）gpa加权79，算数81。实习：一段广告策划2个月，两互联网大厂（线上产品1个月，线下运营6个月），7月入职上市公司营销策划。在校一段省电影家协会6个月，社团会长。港英前一百有希望吗 展开全文c>>>港澳研究生申请大班长
💯海量名企实习内推，暑期实习等你来了解 🔆四大八大，互联网大厂，市场快消，券商，市场公关，PE/VC，律所教育等各大类； 💕💕实习证明，推荐信，背景调查你都能收获的到 ✔✔走人事，有留用机会快来咨询我🔍 #互联网大厂##暑期实习##留学生#>>>学姐求职顾问
前公司好像算是互联网公司大厂吧？结合前公司的工作经验来讲，反抗职场加班内卷比较有效的方法是联合其他同事一起反抗。 比如规定9点下班，领导偏喜欢在9点05分左右通知大家开会，一开就是一小时那种，搞的大家苦不堪言。 我们几位同事就商量好在每天8:55分的时候稍稍整理好个人物品，然后9点集体光速 展开全文c>>>瞳斯特
【男嘉宾3617号】#评论翻牌# 28岁，北京土著，187，待业一周，下周入职新公司，前后都是互联网大厂 喜欢运动，摇滚乐，跟朋友们瞎玩一个乐队，混个主唱，喜欢爱好健身的姑娘#爱情##脱单# 2北京·十字坡西里>>>北京爱情
精准医疗随着用户对自我管理的加强，对可穿戴医疗设备使用的增加，在广泛连接的基础上，将进一步促使互联网大厂投入并打通相关环节，建立起有效的问诊、救治系统。>>>白鸽聊健康
#没有加班费应该加班吗# 互联网加班文化太吓人了 昨天11点路过互联网大厂的楼下 那灯火通明的 一看就是都没走呢 在没有加班费 早晚会反抗的>>>yangwan614
投稿： 茶茶好：忍不住来投个稿，题目就叫“迟钝又没价值只想逃避怎么办”心情比较乱比较丧，没有具体的事件描述，欢迎大家骂醒我。 背景：2020毕业生，中文系二本，半路祖坟冒青烟北漂去了互联网大厂运营，工作内容从未接触过，现在工作6个月。 现状： 1）能力不行，没有价值：一直以为自己是适应能 展开全文c>>>社畜茶水间
“我也知道互联网大厂挣钱多，可是这活你不干，我不干，谁干呢？这种事必须得有人做啊！”我的两个组长，又唤起了我当初的价值观。（我爱调试，在装备里坐一整天都开心）>>>cjz的微博
我爸妈真是pua我和道德绑架的高手了 这么会玩不进互联网大厂真是可惜了 把我逼死了就好了>>>它跟我说昵称不可用
互联网十字路口！研究生毕业得冲一冲大厂！>>>大梦初醒45184
在牛客在知乎有众多向往所谓互联网所谓大厂的学子们，而脉脉b站上又有无数前人的忠告和劝退大概是一代接着一代>>>吾愿摘星揽月
0基础做运营到操盘千万级营收案例——《互联网大厂运营是怎么成长起来的？》 O互联网大厂运营是怎么成长起来的？>>>三好青年刘平安
北京租房房东个人出租单间2200元，我是房东，出租自家公寓房，单间带独立厨房卫生间，有宽带，有有限，有暖气，有监控，背靠百望山，紧邻引水渠，位于马连洼黑山扈，近中关村，五道口，西北旺（紧邻互联网大厂：联想，百度，新浪，网易，腾讯）。 1三八，10九伍，三七九2 @北京租房大家帮 展开全文c>>>金豆银豆小糖豆
他们最喜欢干放贷、收租这类营生，尤其这些富可敌国的互联网大厂，发展到最后都往金融领域凑热闹，美其名曰：金融创新。比如那个嚣张跋扈、好为人师的马老板。>>>暖夕酱
如果说这世界历史的发展与地契息息相关（大英帝国各种殖民地、包括每次革命…种花家以前不是打…分土地么…），那么，这地皮地产、互联网大厂垄断各平台、控制媒体话语权甚至进军金融的事儿处理不好是要出事的。没想到从以前打…分土地之后这么多年来的现在的结果，只是换了新形式的大地主或者说把大地 展开全文c>>>奶杯里的蜂蜜
#互联网大厂打脸时刻# #年轻人选择躺平可耻吗# 5月的打脸月报，和夏天第一勺瓜一起来到。腾讯张军、小米雷军，都遭到年轻人无情的嘲笑；爱奇艺、真果粒，终于明白被饭圈效应反噬的煎熬；陆正耀放下咖啡，说来一碗小面正好；蜜雪冰城因食材安全“翻车”，被市场监督管理局整改警告。马斯克带着狗狗币反 展开全文c>>>每日人物
#爱上了一只🐑# 翻山海-北京⛰️ 我们之间有一百步，我走走，你走走，就变成了相遇。 我们最近一直在讨论暑期实习，她的选择很多，可以选择互联网大厂也可以选择计算机辅导机构，我们罗列了很多公司和岗位，经过她的筛选后选择了辅导机构，无论她选择是什么我觉得都很好，唯一担心的就是实习 展开全文c>>>一杯糖不加咖啡sugar
#互动问题# 月老 之前关注你很久啦 有些疑惑想问问您 我今年24 身高183 长得也算白净 世界top100海归硕士 现在在互联网大厂当程序员 大概一年30w左右 合肥本地人 房车全齐 但是就是没啥恋爱的机会 是程序员这个职业在婚恋市场上不占优势 还是现在女生选择另一半看的是别的条件？ 挺困惑的 求翻牌>>>合肥月老蜀黍
魅族成了第一家加入华为鸿蒙家族的成员，但还不是手机。小米、OV们选择按兵不动也可以理解，加入了就裸奔了。要做一个生态出来，确实太难了。不过，鸿蒙如果在汽车、家居互联网等场景下话语权越来越大，总一天会倒逼手机大厂入局，就看这个生态的势能了。当然，能做成了，华为也等于抱了个金娃娃。>>>曹增光
来看看大厂员工的每月日常花销#互联网创业##张勇#>>>互联网每日侃
#互联网公司#【互联网大厂开除了两个人：开除就能说明公司没问题？】 一个是网易的HR，他为了求得简历，竟然开出了帮撩女同事、甚至可以下药的优惠条件； 一个是O厂的公关，他为了嘲笑鸿蒙，不惜大爆粗口，并在群里大发红包希望寻求同盟。 但最终他们都被“自己人”给玩了。 教训之一就是：永远别相信 展开全文c>>>荆楚公子
即将迎来暑期实习啦 暑期实习实际就是小秋招 很多公司都会在这个期间放出有留用机会的实习，因此这期间的竞争程度是非常激烈的 我自己在零相关实习经历的基础上拿到了互联网大厂的留用offer 因此今天用自身经历给大家分享一下➡️ 如何成功拿下暑期实习留用offer 无论对 展开全文c>>>小小小小小蜗牛a
西二旗谍战：卧底互联网大厂的情报猎人丨深氪 O西二旗谍战：卧底互联网大厂的情报猎人丨深氪>>>YooBo__
#98年小伙回乡管互联网大厂##互联网科技#铜川市宜君县，黄土高原与关中平原交接之处，很远很远的一个地方了，没想到现在非一二线城市的发展越来越好。L凤凰周刊的微博视频>>>娱圈日爆
昨天本来有个会得跟客户开的，结果被临时取消，原来客户哄女朋友去了，害怎么说呢，人都能在互联网大厂里忙出天际之外抽出来时间，侧面再次印证很多时候忙只是借口，不爱才是真相。>>>乔伊斯很困
尝试跳脱从旁观者的角度来看自己在做的事情： 如果从一个普通民众的角度来看，能进国内首屈一指的大厂，在风口互联网行业工作，是很不错的。 但是如果从一个精神层面更高的人的角度来看，只是在一个类似于富士康的地方，做着重复劳动，没有为社会创造应有的价值，做的产品没有灵魂。 越来越觉得自己在 展开全文c>>>AwesomeWz
精彩、无间道！看小说一样//西二旗谍战：卧底互联网大厂的情报猎人|互联网公司|张璐|36氪|车易拍|滴滴O西二旗谍战：卧底互联网大厂的情报猎人>>>爵士詹1330534
男朋友这么无忧无虑散漫快乐的人，去互联网大厂实习了三天就认清了现实，现在周末也要去实验室做实验写论文，每天哭着懊悔当初为什么不选择硕博连读。。>>>看看异乡的月亮
北京租房零中介费 【智学苑 招室友】 房子情况：小次卧上下铺，有窗户可晾衣服，有冰箱洗衣机厨房。房子在快手等公司房补范围内，距离近步行即可，同公寓室友都在附近互联网大厂上班。 时间：6.1可住，到8.31，适合短期实习生 房租：1600元/月左右 备注：本人习惯早睡早起，安静，无不良嗜好 展开全文c>>>北京租房在线
#躺平# 我觉得一些互联网大厂是真的没出息，使劲的开发社区买菜app，竟然无耻的去抢菜农们的活，这难道不是你们资本家一直想躺平？！>>>Huter_l
“互联网大厂黑话指南里可以看到一堆这种令人抓狂的说话方式。。”真的！抓狂。。。>>>calino如往
【目前各类互联网公司现状】 大厂：内部混乱、招不到人、招聘事故比比皆是，hr水平不言而喻，一群老白兔来回跳，基本上本科学历大厂实习经验不错基本可以来回跳了。好的bu寥寥无几。经常有一堆能力够但背景不好看的被hr或者猎头捞出来鞭尸。 小厂：做梦的外行老板较多，大多小厂在二线城市，产品无细分 展开全文c>>>电商经理人联盟
反思： 到字节即将1年，到西安字节即将半年。时间过得很快。 得到：学到二类电商流程与模式。互联网大厂认知。管理团队的一些看法。较体面的薪资待遇。 失去：内卷化严重，焦虑严重。35岁心态严重。 意识到：个人能力强大没用，需要上面有人捧。 捧的前提得站队。站队选择让不结盟的我挠头。 展开全文c>>>秦秦秦秦秦先生david
#卖互联网大厂情报每月可获超十万元#【西二旗谍战：卧底互联网大厂的情报猎人】2万元——这是一家互联网巨头公司在重点城市的日均单量数据，被卖给竞争对手公司的价格。而一名手握数据权限的运营人员，每个月靠“卖数据”，可以获得几万甚至上十万元的额外收入，这比许多中层管理者的月薪还高。 但跟 展开全文c>>>锅里有东西
最懂互联网大厂的人，在网易楼下卖草莓 后厂村最真实的模样，藏在草莓小哥的生意里 后厂村坐落在北京北五环外。 这里离三里屯的繁华生活要将 | 豆瓣日记 O最懂互联网大厂的人，在网易楼下卖草莓>>>太空号列车_
入职的一个星期，深刻体会到了互联网大厂的正常作息时间 2上海>>>水无三十号
【西二旗谍战：卧底互联网大厂的情报猎人】拼多多离职员工称，因为内部系统不被允许搜索，而且没有文档保存支持，在公司里，他和同事们无论遇到什么问题，都要靠张嘴询问才能解决。一种合理的观点是，由于阿里这样的对手过于强大，正是因为极度信息保密，拼多多才得以以潜行姿态悄然崛起。 展开全文c>>>电商经理人联盟
#称帮下药撩女同事的网易hr道歉# 【互联网大厂HR帮下药撩妹？《大明王朝1566》里也有这段！】#网易互娱hr的言论错在哪##宝藏蓝v激励计划# 嘉靖帝年间，太监陈洪敢棒打大臣，嚣张跋扈，还记得吗？HR对于一个公司来说，非常重要，不仅仅承担招人的职能，更重要的是促进整个团队的运作。对于很多初创公司 展开全文c>>>中国经营报
给大家看一个什么叫抬杠，这边单开的帖子聊的明明是现在网络上针对996吐槽的声音更多的是来自网红大厂，而非其他行业，其他行业绝大多数还是正常17到19点下班居多，21点后下班的绝大多数也都是三班倒中上中班的人群（也就是下午13点或者14点上班的） 而且所谓的网红大厂也未必是互联网公司啊，有的是 展开全文c>>>跳跳兲虎
【互联网大厂藏着多少情报猎人？】2万元，这是一家互联网巨头公司在重点城市的日均单量数据，被卖给竞争对手公司的价格。一名手握数据权限的运营人员，每个月靠“卖数据”，可以获得几万甚至上十万元的额外收入，这比许多中层管理者的月薪还高。互联网大厂藏着多少情报猎人？#财富Plus和他的朋友们#>>>财富中文网
it互联网已经是日薄西山马上失业降薪潮将至 未来抛压极大 劳动密集互联网大厂的厂公厂妹们要认清形势了 未来和90年代国企下岗潮有一拼 2广州·广州东站>>>521财宝宝
全球内推！扫我！字节跳动招人啦！如果你： - 有较高的内容敏感度和文字功底； - 有良好的风险意识和判断力； - 想要加入互联网大厂追求更丰富的工作； 欢迎扫码投递简历，轻松的团队氛围、舒适的工作环境、多样的福利补贴，丰富的发展空间等着你！#求职##字节跳动##实习##找工作#>>>YOUOUT·
#新闻看点# 近期，网易云音乐和京东物流的接连上市，让我们看到了一个有意思的现象：中国的互联网大厂都在分拆业务，单独上市。但是纵观美国巨头FAAMG，不但没有走上分拆之路，反而大手笔砸钱开展并购。... O分拆向左，并购向右，为何中美互联网巨头走向天平的两端？>>>美股研究社
【22fall申请】 学生：投个定校方面的稿，谢谢大家的帮助！ 22fall双非学生日常焦虑，求大家帮忙看看选校定位是否合理，感谢！ bg：某双非财经类院校，人力资源管理专业，均分91➕，两实习都与人力有关一份大厂，有创青春国金，互联网+省银，其他大大小小创赛奖和多份校奖学金等 计划投递： 1. UCL In 展开全文c>>>崔钟博汶Cook
当我看到把996说成 “能够得到互联网大厂高强度/快节奏锻炼”的时候，我意识到 屎味的巧克力和巧克力味的屎总得选一个哈。上次这样震惊还是看到“一周至少工作7天”的时候。>>>在精灵之国
#清华毕业做家政是人才浪费吗# 现在在部分城市里，连街道办和城管招人都要求是硕士研究生了，凭什么说清华本科毕业做家政就是浪费人才，一个月35k的待遇，恐怕互联网大厂也给不到吧，刻苦学习考上名校为了什么？还不是为了能找一份好工作！工作好不好的标准，很大程度上取决于待遇高低，在社会上混久了 展开全文c>>>上党落子
【超级风口要来？机构喊出临界点已到！北上资金出手 低估值+净利连增股请收藏】自去年以来，受益于爆款游戏内容的带动，以及疫情期间“宅经济”催生市场需求爆发，再加上IT巨头、互联网大厂纷纷布局发力，VR行业迎来了复苏。O超级风口要来？机构喊出临界点已到！北上资金出手 低估值+净利连增股请收藏>>>鉴股达人
大学最好的朋友和研究生最好的朋友都在一个城市工作，还都是两个互联网大厂的高级打工人，还曾经为了婚姻法三个人在一年前拉了个群哈哈哈，如今又拿出来天天快乐吐槽，把好朋友们拉一起的感觉真好！>>>SnowyWww
#互联网打工人35岁能攒多少钱#【互联网打工人“逃跑计划”：35岁挣完一辈子工资】外界认为，互联网打工人提前退休符合情理，大厂工作不好干，这注定难以成为一份终生职业。与此同时，大厂动辄几十万、上百万元的年薪，也让互联网打工人们更容易手握提前退休的资本↓↓O互联网打工人“逃跑计划”：35岁挣完一辈子工资，离开不光因为“996”>>>新浪财经
#网易互娱hr的言论错在哪# 感觉一些互联网大厂的员工说话越来越没底限了，某手机厂商刚炮轰了友商的系统，这又出现网易互娱hr招聘时言论偏激的事情。 为了招聘员工，网易互娱hr在朋友圈中写了这样一段文字：招人，看上我哪个女同事可以帮忙撩，甚至可以帮忙下药。 单纯从字面意识来看，网易互娱hr的 展开全文c>>>贾敬华
投稿： 茶茶我又来投稿了，想问下大家是公司平台重要还是岗位内容重要呀？坐标北京，目前校招进入互联网一线大厂做运营，不到一年，工作内容非常不喜欢，偏审核管理，加上老板pua精神状态非常差，最近拿到一个offer，教育圈一线大厂，工作内容还比较喜欢，薪酬从22w涨到29w，但是更偏传统，在互联网圈 展开全文c>>>社畜茶水间
上海租房 免押金免wifi费，只要女生，可短租，可养宠物，已有2狗1猫，因为个人原因，和朋友合租的房子需要转租自己的房间，置物空间很大，我巨多的衣服都塞得下，还自己给装了小柜子，有电脑桌！客厅很大，可以看电视，阳台视野很好，室友都超nice，一个是互联网大厂的迪士尼公主，一个经营网 展开全文c>>>甜味蠕动物质
论互联网大厂有多爱开会无一例外>>>Samansa_Ye
发布了头条文章：《互联网大厂工牌光环下的“市场”效应》 O互联网大厂工牌光环下的“市场”效应>>>懂懂笔记
入了互联网大厂就感觉失去了生活 晚上10点以后下班是常态周末也预定加班 早上困顿还是要爬起来化个妆再出门 才入职两周单车就踩不动了一定要打车 外加体重这就重了3斤吃的太丰盛了 晚上睡觉脑子里还是各种excel打架 跳出舒适圈的第一步 还在适应ing 就当爬坡期的碎碎念>>>小N-viajando
从互联网大厂出来，我发现我什么都不会>>>打工行为大赏
不知道是故意宣扬焦虑or？ “研究生毕业进入互联网大厂，上级比我还小” 啥都要比，但是坚决不提可变量（如工作能力），唯独提下次投胎才能变的外生变量>>>nowimF
尴尬了，上周面完某券商我泪洒大街，从此恨透面试去了某家免面试的互联网大厂，好家伙今天给我发offer了>>>Melon丂
其实挺看好宝马和字节跳动的 毕竟一个全球500强 一个贼狠的互联网大厂 没有宿舍只能忍痛拒了这俩最心仪的公司 主要是没经验担心租房子被骗 而且独居的危险系数太高了 已经拿到东软offer 了 就是入职前的体检要自费 还挺…… 不满意的…… 正常操作不是要公司报销么>>>小郭要变强777
互联网大厂成为了所有毕业生学习生涯的评判标准 对于大厂，内心也是充满拒绝，强度大、身体累 其实，这些都是借口 最本质的原因还是在于自己能力不够 甚至不敢于去尝试 看了这篇文章下的一个评论 “我很想去字节工作，我觉得在那个强度下工作一两年，出来去其他地方工作，那就是降维打击啊” 产生了去 展开全文c>>>扣子要自律
#电商##吴哥会# 小伙伴们早今日份早报来了 2021年5月28日 星期五 ------------------------- 1.4月跑赢前三月数据，大消费成2021年最火爆的赛道 2.西二旗谍战：卧底互联网大厂的情报猎人 3.从亲宝宝看宝妈“消费升级”，母婴“市场下沉” 4.网易云音乐递交招股书，再不上市或就要晚了 展开全文c>>>吴哥会
#凤凰新闻#【西二旗谍战：卧底互联网大厂的情报猎人】谎言、真实、利益、情报……层层传导之下，信息谍战正在创造一个越加不互信、越加管控严密的互联网生态。文|杨林编辑|杨轩一条信息能值多少钱？2万元——这是一家互联网...O西二旗谍战：卧底互联网大厂的情报猎人来自@凤凰新闻客户端>>>妙缘生
徐博 网易作为互联网大厂，鱼龙混杂可以理解，但是作为一名招聘hr，最起码的素质都没有。有些人真的不知道做人的度在哪。>>>脊柱侧弯吴老师
#网易回应HR称帮下药撩女同事# 互联网大厂函男量太高吧？ 有没有想起来网易之前出过一个事情？就是男上司性侵男下属。后来也不知道怎么解决了，就没声没息了>>>马库斯说
#网易互娱HR#网易不把员工当人看这件事居然还有人不知道吗 HR鸽面试者 这就是互联网大厂的HR素质吗>>>最近和姜云升热恋中
#网易正式调查HR不当言论# 终于有人管了！！我嫂子本科硕士读的都是国外一流大学，实习经历有四大和知名科技+互联网大厂，一份看上去完美的应届生简历在网易互娱某hr的嘴里变成“给你一次机会，告诉我你简历中造假的部分”。招聘素质极其低下，直接破坏求职者面试心情 ，即使是压力面也要做到尊重吧？>>>ROYTAC弹力姐姐
#网易正式调查HR不当言论#当年经内部举荐前往大厂面试，招聘HR直接影响了我对该厂印象。互联网行业HR身价高，但职业素养专业技能令人堪忧，连普通外企HR都不如。>>>狐萝卜芯
#雪糕为何越卖越贵#一大半是互联网大厂的流量费。>>>姚耀-爸爸1188
互联网大厂六一儿童节礼盒开箱！*完结篇* 为什么每次我都会摔相机？ Part1.速览 Part2.偶遇红毯 Part3.剪头发 Part4.偶遇幼儿园放学 Part5.拍摄场景① 亭子 Part6.看鸭鸭 Part7.拍摄场景② 草地 BGM： DyoSeLF/儿几/Akin - 欢迎来到*********俱乐部 #池灵影像# #池灵影像VLOG# VLOG 展开全文c>>>壞旅行
互联网大厂六一儿童节礼盒开箱Vlog（上） 互联网公司逢年过节经常会发礼物，儿童节也不例外。趁六一还没到，昨天忙里偷闲提前录一下这期开箱视频，今天出门剪头发顺便试拍了一下这个可可爱爱的相机，详情请见完结篇！🐮 #池灵影像# #池灵影像VLOG# L壞旅行的微博视频>>>壞旅行
#冒个泡# 半离开状态，散伙饭吃了三天，周末可以借面试蹭某地住宿与伙食，不胖也难 另外，谁可以告诉我怎么进互联网大厂吗>>>弄丢了ikki
我的梦想:去大厂 (虽然我的专业和互联网毫无关系并且我所有计算机专业相关的朋友都明白的告诉我 别去会死>>>那就唱一首歌吧
或许 关注我的粉丝友友 有想找对象的吗 今年入职互联网大厂 180身高 母胎solo 月薪过万 今年毕业 五官端正 相貌白皙 身材中等偏瘦 如果有姐妹想考虑一下 请与我联系！ 配图是男嘉宾想对大家说的话↓>>>美丽潇仔
朋友圈wy的姐妹们都气炸了。 她们中的一部分直到不久前还对互联网大厂的入职程序和就职环境仍抱有着一丝希望，确切来说这种希望是基于自身美好愿景却不切实际的幻想。 总是习惯性对所谓中产精英群体的道德修养怀有过高的期待，也算是当代消费社会下中产阶级虚假意识横行所衍生出来的一种迷思。职场性 展开全文c>>>胡萝卜泡菜瓶
并没有，这几个小时还是属于互联网大厂的。笑话，一辈子差不多被资本家包了>>>摄影师请不要拍我侧脸
HW打电话问上周为什么没参加机考，我说考虑到工作强度太大，加班比较多，有点难以接受，对面说:谁说加班多了，我在HW的同事都很早下班的。互联网大厂不加班反正我不信。>>>是骆驼不是山羊
对于初入职场或者即将进入职场的九七后而言，公务员和互联网大厂仍旧是他们梦寐以求的工作，其内部业已成形的激励机制、既定流程不会因某一代人的进入而改变，这是现实。这些既想自我放飞又想选择波澜不惊的生活的年轻人，只要进入职场，大概率会被现有的制度所规训。再次回到现实，如此成长起来的一代 展开全文c>>>无梦楼随笔
提问：盐哥您好，请问如何筛选出相对靠谱、值得投递简历的互联网公司呢？对除了大厂以外的互联网公司不是太了解，在网站上搜索出的公司资料好像并不太真实，请问是不是有什么标准呢？（比如融资到哪一轮，创始人是否有相关从业经历）期待您的回复。 王盐： 1、现阶段融资A轮千万元以上 2、搜索创始 展开全文c>>>王盐Charles
躺平算是加强版的“低欲望”一族吧，我理解的“躺平”不是不工作，不努力生活。而是“适当工作，并努力生活”，我觉得这样挺好的。现在国内职场内卷那么严重，虽然罪魁祸首是北上广深的互联网大厂，但殃及二线和中小企业，很大程度是因为一部分“奋斗B”和大部分职人的逆来顺受。如果人人都拒绝内卷， 展开全文c>>>真实星球
距离从9115滚蛋倒计时2个月 互联网大厂都给👴爬>>>绕宇宙梦游
#青岛# 公民同招第二年，我们学学互联网大厂，谈谈环比，谈谈增长率，我认为增长代表活力和认可。 以下都是公开数据，截至目前可知，在第一志愿报满的学校中，今年青岛民办学校报录比相较去年有6所学校升高，具体学校来看，超银几个校区、志远学校、青大附中等报录比均有上涨。 2青岛>>>记录者王琨
排了排下学期的课表，感觉人生灰暗…… 要是无法顺利出国读研，那就去媒体工作吧，总比在国内互联网大厂内卷要好……但我又是一个比较现实的人，可能真正到了那个时候会狠不下心来 实在怀疑自己不适合cs，如果能重来，大概会坚定地选择经济/金融/管理 接受自己的平庸真的是件很痛苦的事情>>>琐碎的矛盾
月老大大您好，我是一名985本科IT男，现在就职深圳某互联网大厂，年薪30万+，27岁，我性格很好，人缘也不错。五官长得也还好。但！我身高只有165。我想找个身高160左右，长得漂亮的，专一的做老婆。我对她的学历、挣钱能力、家境没有任何要求。我知道我这条件想找漂亮的大专以上学历的女生很难。所以我 展开全文c>>>月老在深圳
互联网大厂黑话真的太能把一个人的语言系统毁掉了，甚至是自我认知系统，尤其是开会一群人对着忽悠的时候，我仿佛都能看到有个白色的虚伪情感进度条，在每个抱着胳膊、手戳在人中上、盯着桌上冰美式若有所思的人背后蹭蹭地往上涨 这时候你问他们，800千克牛要过桥，桥只能承重700千克，怎么办？ 能秒回 展开全文c>>>猎户的项圈上
最近工作状态特别好，在还没有卷起来的互联网预备大厂里带薪摸鱼，钱多事少离家近暂时占全了，最大幸福感是来自他们愿意给我交足额的社保公积金。每个月只拿医保返现补仓，赚个共享单车的钱，下午的时候跑去798带薪喝咖啡，周末折腾自己想做的事，在互联网公司找到了公务员的节奏。>>>鱼翅红烧盒子
这么好吃的离职餐我都吃不了几口，部门的同事也太会说了果然是做销售的。第一份专业强相关的工作结束了，化工其实挺赚钱的（和互联网大厂没得比）。上海机会很多，市场很大，学得再精一点就可以吃技术饭了。 毕业论文和实习一起结束，我的本科四年也要结束了。>>>ZANEPARk
不过明年就不和现在室友一起住了T^T 好喜欢好喜欢她啊！不过我们暑假都在北京，然后她上个月就计划在北京给我过生日了哈哈哈～（说起来，除了我好像朋友们都去了互联网大厂。网奴人网奴魂！>>>留下两眼为见你一面_
高中生选择大学，我建议还是去北京大学，如果觉得高考太卷可以拿一个IMO金牌直接保送，轻松不少。专业的话建议还是数学系的计算机方向，理论实践都搞得很好，做的东西很多前沿。进可以搞理论去哈耶牛剑走教职，退可以去互联网大厂当高薪科学家。>>>挂甲屯屯长
该不该进互联网行业呢？ 网友提问：应届毕业生想问一下择业问题，春招最后在两个选择里面纠结，想听听您的建议。 一个是股份制银行地方分行客户经理岗，base 比较低；另一个是互联网大厂很边缘的非技术岗，一年总计大概比银行多小一倍。 两个都在同一个城市，岗位的工作内容也差不太多，银行虽然薪 展开全文c>>>王盐Charles
【企业又到了“摸石头过河”的拐点期！“第二增长曲线”在哪里？ 】 千家房企加入了“养猪大队”，ICT、互联网大厂跑步进场，就连“根正苗红”的华为也搞出了一个“南泥湾计划”挺进猪圈，这些堪当中国经济支柱的企业一个个因养猪业有了共同交集。 而以养猪为起点，“不务正业”的企业越来越多，由原 展开全文c>>>王德培-福卡智库
#互联网行业是不是青春饭#【在大厂实习三个月后，他们迎来「中年危机」】处在学校和职场的夹缝中的大厂实习生，已经敏锐地感受到压力和焦虑。名校毕业、大厂offer也难以填满他们内心的危机感：“这一行是不是青春饭？”“等我中年了会不会被淘汰？”↓↓ O在大厂实习三个月后，他们迎来「中年危机」>>>新浪财经
互联网大厂打工日记 Ep.013｜最后一支Daily Vlog啦～ #我的VLOG生活# #令人心动的VLOG# L曼捷Minji的微博视频>>>曼捷Minji
看了那么多吐槽互联网大厂996的，内心只想说来事务所体验一下吧，年审无缝衔接IPO，10116甚至后面有漫长的通宵等着你，挣得还没互联网民工多呢，心脏疼，去他的梦想和事业>>>李lilly是想下班的lilly李
生活都不容易 工作累了 看一眼体制内的全委会发言报告 心里暗念 这也太难了 看一眼搞农业的 母猪生了几个崽 小鸡不下单 心里暗念 这也太难了 再看一眼在互联网大厂的 已经没什么血色了 得>>>野望yewang
以后的实习意愿安排得妥妥贴贴：去大厂感受下法务的氛围——去财经做互联网法治报道——去财新做公法方向的报道。>>>洋流之流YNew
今天天气太妙了，蓝天白云太阳晒得睁不开眼但是还在下雨！和男友在傍晚坐在露天餐厅吃饭喝酒。最喜欢的夏天来了！但是他在接互联网大厂hr电话，我在激情购买自习室月卡。额。。。>>>打邊爐時請drunktextme
需要看一些让人快乐的东西 无脑爱情片 喜剧片 太累了 互联网大厂的加班只有你想不到 没有他们做不到 人一累就开始觉得生活没意义>>>北舟青
很多人问我在金融企业跟互联网大厂卖命的区别是什么，作为过来人我淡然一笑，前者要你癫痫后者要你自闭，请按心情选择一种自杀方式🚬>>>小狗登月日记
互联网大厂工作是什么感觉 想体验 2北京·字节跳动北京总部>>>小王同学的日常94
在当今这个时代，对绝大部分专业来说，考公务都是最好的出路，很多甚至没有之一。即使是被吹上天的计算机专业，考公的人也仍然络绎不绝，而且这个专业里的人普遍认知是考上公务员比进入互联网大厂成功得多。 所以，公务员可以当作测量一个专业成功程度的标尺。作为一个面对不同专业毕业生开出的待遇基 展开全文c>>>网瘾今天睡觉了吗
海湾战争前后的美军像如今很多的多业务板块的互联网大厂一样，军种间相互争权夺利，裂隙极大。 翅膀越想越硬的空军和老子天下第一的陆军，谁也不愿把作战指挥控制权拱手让给对方。 这种现在各自立场上貌似 有理而超越其上便会发现百害而无一利的军种之争，使得每次研究联合作战行动的军种领导人会议， 展开全文c>>>MrShibaraku
#学而思网校互联网实践# 【大一萌新 第一份 大厂实践活动】 因为专业是小语种，从入学就有种莫名其妙的恐慌感，特别怕以后没什么竞争优势，迫切的想学一些技能提升自己吧！然后就在公众号里看到了学而思的实践项目，虽然是免费的 （大一 日常贫困）但还是上网查了资料 做足了准备。 真的 展开全文c>>>陈年九日
希望明天天降一个深圳互联网大厂的PMO需求 锦鲤附体🙏>>>关于一米五七
互联网大厂都面过1-2次甚至更多 有的是同个岗不同的人在面 有的是面不同的岗 BATks和跳舞厂中 面试体验最好的是字节和快手 就是真的能在面试过程中学到东西的 然后反问过程中把自己疑问问出来 狂记业务笔记的那种 过和不过在面试尾声就能知道的那种 也不会拖着吊人胃口 阿里是类似于雅思笑面虎的那种 展开全文c>>>用户6101486164
大厂热热闹闹的一天 #网易云人格主导色遭微信屏蔽##欢乐喜剧现场# 2上海 L陈珍珠女士的微博视频>>>陈珍珠女士
#小每天的深圳实习#某四大战略咨询实习生招聘 base深圳，涉及出差 -工作内容：行业相关资料搜索及整理； 在指导下，完善战略框架协议及手册; 完成安排的其他临时工作等； -能力要求： 本科及研究生在读同学，或留学归国尚未获取毕业证的同学； 投行、管理咨询、互联网大厂战投实习经验； 熟练操作Offic 展开全文c>>>每天都有新实习
Z君一直以来有个很男人的梦想 想造飞机 工作之后也是想去航空611这样的工作单位 我跟Z君吹耳边风 说我的高中同学跟他一样本硕北航 现在在互联网大厂 年薪税后七位数啊blablabla Z君说 我现在做的工作确实没挣很多钱 但我个人还是很喜欢这个领域的 我说 以前年纪小 喜欢装文艺 展开全文c>>>Z君的Twenty小姐
今天的朋友圈变成了一道绚丽的彩虹。因为被某互联网大厂的H5颜色测试活动刷屏了。简直就是一个随机彩虹屁生成器。把人夸上天，各种星星太阳极光晚霞……反正各种天上有地下无，像不像“五彩斑斓的黑”？ 这次测试刷屏的本质，其实就是中国人太缺少赞美了。被个夸人机器夸得一愣一愣的，随即转发朋友圈 展开全文c>>>安吉拉频道
某个圈子发明某种怪异语言互联网大厂也不是第一个了 笑了>>>人类为何这样bot
最近加了一个就业群，群里一两个人老是带氛围，她们确实会发布少量有用的信息，但是需要从一堆没用的发言里支离破碎的寻找。 我实在是非常讨厌这种叽叽喳喳的人，无论是在互联网中还是现实生活里。为什么大厂实习群里还有这种没脑子又爱乱叫的人啊，无语。 冷静下来想想，觉得也许自己还是太狭隘了些。 展开全文c>>>甜甜甜又辣-
腾讯的主导色：谁都没有我损色，这就是互联网大厂特色……#网易云人格主导色遭微信屏蔽#>>>无糖黄
现在大家很喜欢提互联网大厂，如果能得到一份大厂的实习机会似乎非常荣耀。但可能因为我不了解这些工作的性质，我一直很疑惑大厂的吸引力究竟在哪里？办公室里另一个实习生以前在b站实习，天天忙到晚上十一二点，我不明白在忙什么？何况b站还不算大厂。我一直对于这种效率低下的虚假忙碌存疑。 展开全文c>>>宇宙尽头的地铁
不是这玩意搞了个极速版，誓要跟各大互联网大厂互卷？？>>>三叶抹茶啊
【小紫我最近好纠结啊。拿到两个offer，互联网老牌大厂（在线教育）干不喜欢的事情VS互联网中型公司（游戏）做喜欢的事情。我以后比较想从事游戏行业，但是又觉得大厂起点比较好，但是小公司是我喜欢的行业喜欢的事情这几天就要决定，真的要纠结死了】>>>紫去独闲
打工人只想回家洗个头！｜互联网大厂打工人VLOG Ep.012 #我的VLOG生活# #令人心动的VLOG# L曼捷Minji的微博视频>>>曼捷Minji
作者 | 南风窗记者 吴阳煜“互联网大厂”的标签曾是一个耀眼的光环。刚刚进入其中的人努力适应着，转化着，在生产过程中，将自己改造为模糊了上下班边界的工作状态。然而，他们对生活其他方面的热情也再难寻觅。他们有的称自己是“没有感情的工作机器”，把每周的双休日看作奢侈的幸福感体现；有的则把 展开全文c>>>文心雕鱼
——✨21.5.25夜 每天的工作 重复机械琐碎 朋友问我能学到什么 我愣住了 不得不承认 这个年代 互联网大厂格子间的白领 和父母年代 服装厂踩踏缝纫机的女工 无异>>>ElainecuteTao
互联网大厂企业直聘电商客服，入职缴纳五险一金，享受年终奖，8小时工作制。待遇好，名额有限，欢迎关注 2郑州·金水路>>>Xiz夏天
#数说深圳楼市# （图一）2020年互联网大厂应届生平均年薪大概在20-30+万，不排除极少数优秀毕业生的高薪50+万。一般工作五六年后平均年薪会翻番达到50-60+万。 （图二）腾讯老薪资级别框架分为T1-T4。据媒体报道，腾讯大部分人工资集中在T2.3和T3.1之间，月薪只在30-50k左右。>>>见圳
每天开心上班开心下班，没有push！ 身体健康、心情愉悦 、氛围轻松 ，ld耐心温柔 而且福利、薪资条件也是互联网大厂里不多见的 来快手超级感动，最温柔最保护童心的大厂（真的是一个你甘心为他卖命的厂） 2北京·回龙观>>>Jennifer-Ys
【大厂的租房江湖：铁打的涨价，流水的房补】#如何看待大厂租房补贴#腾讯、字节跳动、快手这样的互联网大厂有针对员工租房的定向补贴，即在划定范围内租房可享受不等金额的补助。以字节跳动为例，一线城市（北上广深），距离办公地步行30分钟，自行车或地铁20分钟范围内租房，每月可获公司提供的1500元 展开全文c>>>界面新闻
笑死 没见过比腾那个讯架子更大的互联网大厂了 通过面试之后审核半个月才下offer 政审也不过如此南极贱畜（虽然我还得留着offer以防万一最近想离职）>>>杭州袁湘琴
【为什么互联网大厂创始人退休越来越早？】企业家的四五十岁，正是经历旺盛、决策果断、阅历最丰富的黄金年龄，但这些互联网创始人们却恰恰选择退出一线舞台。这与老牌传统企业形成了鲜明反差：何享健70岁卸任美的董事长、柳传志75岁卸任联想董事长、郭台铭69岁交棒刘扬伟、鲁冠球72岁病逝时仍是万向集 展开全文c>>>新财富杂志
互联网大厂薪酬职级对比 #收藏の干货#>>>忠祥
「Q姐的留学问答」 💁学生问题：上海理工（双非一本）经济学，绩点3.0/4，雅思6.5，能申到香港或英国什么学校商科？ 雅思6.5，均分80，gmat没考，有一段互联网大厂的运营管理实习，想去香港或者英国读商科（最好是金融）的话能申请到什么学校？别的国家呢（澳，欧陆） 🌈Q姐来啦：如果是2021年9月 展开全文c>>>小Q学姐在英国
看着桌上熟悉的六级真题，思绪一下子又飘回了两年前，那时候好像也是这样，没日没夜的学习和备考，从两年前考上这个本科之后几乎每天都在思考这个决定到底是对是错，几乎没给自己带来过什么快乐，反而是烦恼和糟心事越来越多，一直都在想自己想要的到底是什么，一线互联网大厂的Offer？硕士学位？好像 展开全文c>>>孤云jh
想找我妈聊天 但是不敢 怕她问起我的生活 可我太一事无成了 有个朋友说他每次找他要钱都得把要钱的话夹在汇报成就的缝隙里 我倒不至于这样去要钱 但我的生活真的是哪壶都不开 希望工程项目之0526：希望我爸继续以为我大学不用上课天天喝酒 希望我妈以为我互联网大厂国企银行券商offer随便拿 想去哪上班 展开全文c>>>SUICAT
昨天他有点忧郁地躺在沙发上 他说“也不知道这个选择是对的还是错的” 从教育行业大厂跳槽到 互联网大厂的初创教育项目 未来不可知 今天我在想 既然不知道这个选择是对是错 那么就努力让这个选择成为对的吧~>>>伊伊子anna
为什么互联网大厂创始人退休越来越早？O为什么互联网大厂创始人退休越来越早？>>>彭乃顺顺手黑马
曾经我没有人生目标，觉得这辈子只想做咸鱼苟着，穷就穷反正穷不死 现在终于觉得有钱真的很好。。。但是我们专业本科毕业又啥也不是，还是先读书吧 曾经我很害怕很累的工作，但是现在我觉得如果钱多我都可以（不过我比较菜应该不会去互联网大厂）>>>十月息
【为什么互联网大厂创始人退休越来越早？】新老一代企业家对公司的探索，留下一个巨大疑问：为什么互联网大厂创始人在年富力强时选择急流勇退，而传统企业家却依然老骥伏枥，志在千里？>>>微电商观察麻厚传
实习单位结果汇报， 拒了互联网大厂，选了一家国企 六月开始当打工人 另一边身价也降了>>>逻辑十一Q
互联网大厂最强的手段就是转移矛盾: 把对外卖小哥的保障义务交给用户的同情心;把对快递小哥的保障义务交给用户的爱心和道德，点名美团和京东，希望早早被国家收拾#京东##京东618# @京东 @刘强东 #刘强东# 作为一名8年老用户，为什么我做个匿名评价还能可以被你们快递员追到，虽然并没有对我威胁恐吓， 展开全文c>>>韩瑟慕·鲍慰
【面完大厂，我头也不回地接了小公司offer】007、大小周、24小时on call……大厂的高薪高福利早已暗中标好了价格。很多人形容互联网大厂是一座围城，里面的人在其中反复横跳，跳出了西二旗，也跳不出海淀区。那么，那些没能进入大厂的年轻人，在中小企业到底里过得怎么样？↓↓O“面完大厂，我头也不回地接了小公司offer”>>>新浪财经
应该是这辈子离互联网大厂最近的一次吧>>>芋泥啵啵Yaaaa
现在在杭州返回上海的车上，刚三面完。 我的整个校园招聘拉锯战很久很久，比我身边大部分人都久，懵懵懂懂地从去年八月就开始了，试了很多机会，大厂小厂，互联网民营央企，以至于身边人说我知道好多公司，其不然是我看过无数的招聘简章，赴过很多的群面单面，在一次次失败和实战经验后，逐渐认清自己 展开全文c>>>最爱鱼吖
面试过程挺愉快的——直到开始谈工资，面试官说你上家公司工资挺高的，我也面试过你们这个行业的挺多人，待遇都不错……转折来了，我们应该给不了这么高的工资～财经公关ipo公司的工资比不了PE机构？信了她的邪噢！羡慕互联网公司的工资，我朋友在贝壳，小小一个运营月薪2万大厂的待遇真的羡煞旁人>>>蜜汁芒果干
今天讲讲翻译、TESOL、教育等专业的申请、就业；互联网公司的就业情况和用人需求；互联网的战略投资等岗位究竟在招哪些人。 发布了头条文章：《从英文专业到互联网大厂——语言和教育类专业学生的留学和就业选择》 O从英文专业到互联网大厂——语言和教育类专业学生的留学和就业选择>>>请叫我offer君
#我要脱单# 【VIP 2009】 性别：小姐姐 年龄：1992 籍贯：江苏无锡~ 身高：169 体重：65（在减肥了啦😫 学历：211本科 职业：某互联网大厂运营 收入情况：现金60w+ 房车情况：自己名下无房无车（我没驾照），妈妈名下2套商品房，老爸名下3套拆迁房 家庭状况：爸妈都有社保，城市户口，老妈已经国企退 展开全文c>>>红娘在无锡
公司内网交友板块，让人大开眼界 互联网大厂（外厂）、四大、500强，都来隔山发帖 这才是定向追击呀>>>Ivy姐不毒舌
【大厂工牌，丈母娘眼中的汤臣一品】“最近有人想用汤臣一品一套房和我换字节工牌，我拒绝了，兄弟们我做的对吗？” 这是脉脉杯宇宙最强工牌小作文大赛中一条排名前列的发言。字节工牌火了，这个原本只是互联网员工之间的戏谑梗，却意外暴露了山寨大厂工牌生意，网传一张截图显示，某电商平台上，字节 展开全文c>>>南风窗
#洞见计划# 【38岁张一鸣急流勇退，年龄焦虑会更猛烈吗？丨#立方观察#】38岁，张一鸣“退休”了。 5月20日，字节跳动创始人张一鸣发出一份内部全员信，官宣“退休”，使得创始人退休的话题又漾起一波，延宕至今。 有媒体做了一次统计，从互联网大厂到传统企业涵盖了40后、50后、60后、70后、80后的数百 展开全文c>>>大河财立方
Bye～还是选择让心脏继续跳动啦。 “从互联网大厂裸辞的第一天，我终于看到了下午六点半的太阳。”看到这个视频的我当时还在为不存在的新人过渡期，压力山大的绩效分核算，超困难的陌生社交还有无休止的加班内卷头疼。 甚至18年被我定义为大白代表作的Something just like this也不再是大学时候牵手 展开全文c>>>改个名字找不到我找不到我
分享:从互联网大厂出来，我发现我什么都不会 O从互联网大厂出来，我发现我什么都不会 我这勉勉强强勉勉强强算中级的公司 我都有这种想法 自身能力没有提高>>>林夏美人
导师安排带我毕设的那个研究生学姐在和我刷一样的妮蔻，想找跟我一样的开发。然后随手一指办公室，说那些研究生都在学java。 昨天知道直系的一位学姐拿到腾讯产品offer了，在我印象中这位学姐当初绩点估计年级前三，保研到东大学通信去了，结果最后找的工作还是互联网大厂，甚至还不是技术岗（狭义）。 展开全文c>>>just-redamanc
何夕: 关于年轻人的出路，我之前反复讲过： 1、方向选择 如果所有人都把留在北上深并买得起当地房子作为目标，如果所有人都把考上公务员或者去互联网大厂拿高薪作为目标…… 如果所有人都把上述目标作为唯一目标且毫不妥协，能不卷吗？能不焦虑吗？ 多元化目标才是解决问题的核心。 但问题在于，大 展开全文c>>>牛资料
劝好友圈都不要进入新媒体行业和互联网大厂，还有互联网教育机构，除非特别缺钱。 我给学校做的海报推送也一直拖着不给我钱，这些企业只想用美好的环境拖着你深夜加班。认识一个领养猫猫的在xxxx教育公司，每天上班到两三点才回家。 这有命挣没命花啊。 看来我还是把家里的小单间推销出租出去8⃣️ 展开全文c>>>小酸菜w
发表了博文《华为重申不造车长安等惨遭“打脸”》在互联网大厂、地产大亨、家具界老大等多方选手都下场造车的背景下，华为不可避免的被裹挟成为了造车大军中的一员。只不过，华为不愿意。5月22日，华为发布声明重O华为重申不造车长安等惨遭“打脸”>>>道哥说车
互联网大厂打工人真实的一天…｜工作VLOG 日更挑战Ep.011 🥱爆困的周一…爆累的装修…wsl…… #我的VLOG生活# #令人心动的VLOG# L曼捷Minji的微博视频>>>曼捷Minji
【为什么互联网大厂创始人退休越来越早？】 38岁，正值一个企业家创造财富的黄金年龄，张一鸣却退休了。张一鸣决定放下公司日常管理，计划研究新事物，以十年为期，为公司创造更多可能。这一说辞，像极了两个月前刚卸任拼多多董事长的黄峥。如果细数，此前还有40岁便退休，跑去美国“享受生活”的步步 展开全文c>>>36氪
#新闻看点# 作为一个“996”的互联网大厂程序员，老秦经常需要加班和熬夜，很少有机会接送孩子上学和放学。然而这一天，因为研发部所在的区域停电，老秦也迎来了难得的“休假日”，本来想好好睡一觉，结果媳妇说，“刚... O小小说：孩子的书包，为什么越来越沉了？>>>教育思享
【38岁，正值创造财富的黄金年龄，张一鸣却退休了。为什么互联网大厂创始人退休越来越早】5月20日，张一鸣发布内部信，宣布卸任字节跳动CEO一职，由字节跳动联合创始人梁汝波接任。在这份内部信中，张一鸣谈到：“我们有幸抓住了时代发展的机遇，基于机器学习技术在移动端和视频上进行创新与实践，取得 展开全文c>>>态度岛
有好些朋友看到我十天前提离职的微博，都跑来问我情况。在这里，我说说我的看法吧。因为是职能岗，加上并不优秀所以我呢，秋招春招并没有那么顺利去到大家都挤破头想冲的互联网大厂，而是选择留在实习了6个月的公司，当时的我觉得武汉是新的分公司，我又是作为管培生进去的，那么我未来发展的空间一定 展开全文c>>>小草莓小荔枝略略
【5月24日#南财号精选# 】①甘肃生死马拉松背后，马拉松经济在蒙眼狂奔 ②金价反弹、央行“购金”，昙花一现还是牛市重启？③承载袁隆平世界粮食梦，隆平高科负重前行④为什么互联网大厂创始人退休越来越早？……详情猛戳： O金价反弹、央行“购金”，昙花一现还是牛市重启？丨南财号联播>>>南财号平台
今年二月，在面试了一圈互联网大厂后，我凭借着非常朴素的价值观选择了一份「钱多事少离家近」的「好工作」，可万万没想到，才两个半月，我就屁颠屁颠的和老板提了辞职。但工作没选对，感悟可确实攒了不少，当你也在这大好的五月踌躇自己要不要辞个职，要不要只为了钱而工作和活着的时候，也许你可以在 展开全文c>>>赵大晴就是我呀
救命这就是互联网大厂吗，上班第一天我就窒息了，我觉得我还是应该回去搞媒体吧，媒体人媒体魂，我现在就飞去北京投奔gq投奔人物投奔271>>>缺乏睡眠-
【从零部件切入汽车，美的能行么？】跨界造车已非新鲜事，从#阿里巴巴#、#百度#、#360#等互联网公司，到#华为#、#小米#、#OPPO#等手机企业，再到格力、创维等家电大厂，越老越多的中国科技企业正扎堆抢占新能源汽车市场。面对如火如荼的造车盛宴，家电巨头美的也坐不住了。值得一提的是，美的并非强调 展开全文c>>>中国电子报社
最近大厂的猎头们动静也太大了，都有点心动了。互联网制造业电商爸爸们都快集齐了。。>>>DD今天你学习了吗
发布了头条文章：《互联网的“四大谎言”惨遭各大程序员吐槽，准程序员们，快来看看！》 #互联网# #大厂# #程序员# #吐槽# O互联网的“四大谎言”惨遭各大程序员吐槽，准程序员们，快来看看！>>>草莓味狸猫
#北京实习##北京趣实习##互联网实习##大厂实习# 北京 互联网大厂 急招！leader超好！学干货>>>XingRu_C
#团建等于变相加班吗#看团建项目有趣不喽，就比如上次两个互联网大厂团建偶遇，两厂相遇，必有趣事~~~看某鹅舒服养老，某度二次创业攀登，画面太美。>>>7喜或可乐
为什么我的朋友圈的朋友全是在互联网大厂实习 互联网好受欢迎哈哈哈哈哈哈没人爱4A和传统快消了吗>>>Nightmareeedaydreammm
今天的这个粉丝来自互联网大厂，整体的收入和情况都还算很优质的客户，上海单身首房首贷。 因为是首套房子，所以前期做了很多的工作 我们梳理了他目前的情况，帮他找到了目标板块里一套户型最优的且同户型中最便宜的一套房子。 房子满五唯一，次顶楼，南北通透，户型非常方正，在这个小区属于是最好 展开全文c>>>九斗房孟老师
为什么互联网大厂创始人退休越来越早？近年来不少互联网大佬“激流勇退”，和老牌传统企业“老骥伏枥”的企业家们形成鲜明对比。 创业黑马创始人、董事长牛文文最近说：“这一代创业家与此前中国几代企业家真的不一样了，他们真心相信科技（而不只是商业）改变社会的力量，愿意不断探索未来（而不只是 展开全文c>>>创业最前线
选小花，除了可以相信大导演的眼光，还有就是顶级大花的眼光。钮钴禄如月在一群秀女里能看中资质最好的尔淳玉莹，这就是混圈数十年积攒下的灵敏度。这是前半生一直做题的互联网公司大厂直男程序员们比不了的。大花们虽然一个个半退休了，但是辛苦打下来的江山不能丢，总会有人替她们接着斗。周迅家的张 展开全文c>>>蜜桃教教主
我分享了【8000人的县城，竟然养了2000个公职人员！每年财政支出8个亿！！】, 快来看吧！ | O8000人的县城，竟然养了2000个公职人员！每年财政支出8个亿！！ 佛坪县怎么看都很迷你：面积只有1279平方公里；户籍人口3.2万，常住人口更是只有8000。 这是什么概念？随便一个互联网大厂的员工数，都比当地的人口多。 有数据显示，佛坪县人口还呈 展开全文c>>>来自地狱的和平之火
关注互联网大佬。【为什么互联网大厂创始人退休越来越早？】 英年早退、被逼隐退...盘点商业大佬退休六种姿势欢迎关注“新... O为什么互联网大厂创始人退休越来越早？ @新浪财经>>>檀源TZ
《华人女码农被脸书开除，拒绝万元封口费怒斥：我的手上沾满鲜血！》进入互联网大厂工作，当码农，是很多人的目标；实现人生梦想，衣食养老无忧，何乐而不为！O网页链接>>>zy金牛仔仔zy
忘了分享喜讯 我拿到了业内互联网巨头大厂的offer了 不知道996是不是福报 但是以后我再也不是在家躺着啃老的废物了！>>>她开着邻居家的toyota追着日落
网友总结的互联网大厂周末休息制度，你觉得是这样的么？>>>蒋东文
#学而思网校互联网实践# 想要去大厂做运营实习一直没机会，去小公司实习打杂学不到干货～ 偶然参与到“学而思网校互联网实践”项目，不仅干货满满，而且两个月就能GET大厂实习证明 前几周小灶的老师系统讲授运营方法论👇 1⃣互联网运营岗位介绍 2⃣转化文案撰写技巧 3⃣事半功倍的运营 展开全文c>>>永不永不说再见18536
#学而思网校互联网实践# 你敢相信吗？ 0基础也能参加大厂实习！ 转眼已经过了7次课了 干货满满呀！ 1⃣ 入门互联网运营 2⃣ 写好转化型文案 3⃣ 创意运营工具的使用 4⃣ 渠道运营和营销推广 5⃣ 新媒体运营 未完待续…… 加油！！#冒个泡#>>>用户6194767979
有没有去互联网大厂实习的友友 你们的正式暑假实习留用率如何呀本笨笨想长长见识>>>-盐甜芋头-
【英新Offer】 学生：求选校，谢谢大家！ Offer：LSE的传播学vs南洋理工的亚洲研究offer 职业规划是去互联网做偏内容的运营。有大厂的实习经验。 伦敦和新加坡都去过，个人很喜欢新加坡城市和亚洲社会；同时现在感觉亚洲国家疫情和暴力事件方面更安全。另一方面，又担心NTU名气或者认可度回国找工作 展开全文c>>>崔钟博汶Cook
#职场#B、T、M这些互联网大厂的生活都是什么样子的？ L职场研习社的微博视频>>>职场研习社
浪浪钉 关于今日小红书事件，我直接可以给你们锤死！在互联网大厂工作过5年，这题我真的会。>>>我是牧羊妹
互联网大厂的办公室不喜欢有隔断。在下午最安静的时候，有人的手机传来一声“支付宝到账——90元”。平地一声惊雷，炸醒了昏昏欲睡的社畜。“这是谁啊？搞副业被全公司都知道了。”同事间开始窃窃私语。我，就是本次“社会性死亡”的主角。我的副业，是打理一家大学时接手的独立书店。 展开全文c>>>电商头条
真的迷惑为啥互联网大厂校招拿offer都要搞个俱乐部组织之类的，什么这计划那计划这组织那组织的， 我寻思直接面试是拿不到offer吗？天天搞俱乐部？大厂打工仔都能搞得这么人上人宣传来宣传去的。 你要是什么阿里p10华为p15之类的我还可以理解一点，但就拿个校招offer都要搞俱乐部xx计划。真的不咋能理 展开全文c>>>不独自自闭手册
靠背八股文拿到offer，进去发现啥都不懂慌得一批怎么办？靠背八股文进的互联网大厂，但进去后发现根本不会写项目。当时面试时，八股文滚瓜烂熟，直接标准答案甩到面试官脸上，让面试官十分舒爽，现在进去傻眼了。>>>职前公社
互联网大厂脱发排行榜 一直以为这是一个段子来着，原来是真的[狗子]>>>这尼玛笑死我了
#学而思网校互联网实践# 学而思网校互联网远程实践项目 【互联网小白在家也能get大厂实习✅】 不限专业、不限学校年级、在家就能参加的线上实践项目你还不心动吗？？？只要你想提升自己，只要你想参与实践，只要你想获得实习经历就能报名！ 为期一个多月的实践项目到现在进行到了第二周，这两周学 展开全文c>>>懒懒的二十三岁
【文化苦丁茶】大厂青年来了。网络热频词汇“大厂青年”，您知道是指哪一类人吗？您是“大厂青年吗”？本期文化苦丁茶特邀“大厂青年”Bin和大家分享“大厂生活”。现在，类似一线互联网这一类的高收入企业被网友戏称为大厂。与普通白领在写字楼工作不同，大厂青年们的工作地点往往是在大型园区或高端 展开全文c>>>澳大利亚SBS广播公司
科技美学正在闪耀，家居生活智慧升级。#智敬理享 合二为衣#COLMO洗衣机新品今日已发布，当家电BOSS对话互联网大厂BOSS，携手带来今夏洗衣全新趋势和解决方式——遇见更懂你的AI智能家电，新品现已登陆京东，扫码享首发权益>>>创意时尚家居设计
新传考研#新传考研# 恰逢毕业季，相信每一位毕业生对于职场生活多多少少都充满好奇，尤其是近年来蓬勃发展的互联网大厂，更是对光鲜亮丽的职场生活进行赋魅，让年轻人以进入大厂工作为目标。而另一方面，《令人心动的offer》等职场观察类综艺异军突起，将目光锁定在职场新秀们的成长轨迹，用综 展开全文c>>>传播匠新传考研粥哥
互联网大厂的人是不是平均冷漠冷血指数都比较高啊？再一次深深感受到了精致利己主义者的自私自利 科技向善，以用户价值为依归 越缺啥所以越标榜啥吧 真的是每天起床都会更加讨厌公司亿点点>>>Expecto_patronum_Leo
#动画片能多具有教育意义#强烈建议互联网大厂新浪公司辞退宝贵工作时间中千篇一律使用“究竟”“到底”与“能有多”“能多”“有多”等nt词汇任意搭配再简单调换主语和谓语就产出nt热搜词条的nt员工>>>Austin_Fr
【英美Offer】 学生：投稿求选校建议，谢谢大家！ Offer：爱丁堡mpp公共政策和JHU com传播学 怎么选呀？ 求求选择校意见和未来发展方向 ：我是打算回国就业 之前是想走大厂或者互联网公司的 但因为美国疫情啥的 爱大属于补申 不知道pp回国除了考公之外还能干嘛 就还蛮犹豫的 bg 双非一本 90+>>>崔钟博汶Cook
在小红书运营了一个无人在意的账户后 我发现了大家的财富密码： 北大学姐教你如何写简历 双非学生如何斩获腾讯offer（并晒绿色工牌） 回国留学生网易实习Vlog 阿里运营专家教你斩获互联网大厂校招offer 这个世界太卷了我连刷小红书，算法都在给我推送这些了，还是抖音好（在抖音只看闯人，也只 展开全文c>>>乐乐叻楽
突然想 好像也不必执着于互联网公司 执着于大厂 去医药行业似乎也能做出一些发光发热的事>>>闻书笑
如何看待最近互联网大厂回巢热？当真是好马要吃回头草吗？ #职场##热度# 不用渲染什么深情，什么羁绊，什么圈子，单纯就是跑出去比较，发现跳出去的待遇没有原来的好，钞票没有原来的多，福利没有原来的高而已，扯其他的都没用。 现在都什么时候了，相对疫情爆发前根本就是两个工作环境，新找的工作 展开全文c>>>隔壁老运
昨天和编辑聊到，现在我们所做的选题无非两类：一类是目之所及的焦虑，大厂工具人、互联网996、买房、鸡娃……距离很近，极易产生共鸣。另一类是触不到的诗与远方，音乐、村庄、哲学、宇宙……遥远却令人向往，每个字都闪闪发光。但中间地带的内容几乎没有，复杂性在消失，一切都开始自动转化为黑与白 展开全文c>>>蹭蹭挠痒痒
光光，今天直播间里的你好可爱呀，能感觉到你的放松和愉快。 看奇葩说的时候，我很喜欢冉高鸣，他那场把自己在动物园喷火的经历用段子讲出来的时候，我真的破防了。 我也在用我的方式努力着，我很幸运的找到了互联网大厂的实习工作，虽然很辛苦，前两天刚刚见证了凌晨两点钟的北京，但我感觉很充实，感 展开全文c>>>铁头铁头下雨不愁呀
北京转租北京转租北京转租 朋友租的房 首都体院学院附近，位属于蓟门里小区里，单身公寓转租，月租2000多，靠近地铁站，出行方便 ，字节房补内，字节或者其他互联网大厂上班族都很nice，有需要可以联系我>>>石迪奇今天学习了吗
经过疫情，更能发现毕业生们求职意向中最大的变化，就是都开始向体制内倾斜。毕业后还没着落的基本都回家开始准备“国考”“省考”、教师资格证考试，有人拒绝了到手的互联网大厂offer，回老家准备“考公”。只是为了一时稳定而“考公”不是为了自己的长期发展，至于能坚持多久，适不适合都不是自己考 展开全文c>>>幸运随意
这几年，姨妈多次劝我在苏州买房，我买了；在互联网大厂总部做条线负责人的亮哥建议我多做项目积累工作经验，不要迷信读研，我听了；前领导马总让我沉下心来把地产税务的条文多看看，我照做了；现在顶头上司雯文让我把业务做深，有补位思想，做好部门B角，我也铭记于心了。这些都让我变得越来越强，收 展开全文c>>>Risk-premium
还是互联网大厂懂啊 cgtn抢先发假消息。 某浪转发新闻，自己另立tag放热搜第一，事后挂cgtn道歉在热搜自己删帖避风头。 各有各的高，只有我是小丑。#秘书称袁隆平目前在医院#>>>改个id先amy
之前做记者觉得烦的地方：记者不愿意采访，不认识业内人士，完全就按照自己的凭空猜测写了篇文章，搞得跟意见领袖似的。 大家都在一个互联网大厂用五星级酒店、头等舱、高管对话制造的虚幻里头，觉得自己已经获得别人三四十年成绩，非常不踏实。>>>独立立子
我见过这么多专业有过这么多圈子 搞it的人其实最chill 最好相处 这谁能想到 想找chill的人应该去互联网大厂找 天天大裤衩大拖鞋的 生活的态度就很好 当然也是被热的 实在是太热了 凌晨两点半出门买夜宵 差点没给我热回来>>>Plutuo
毕业一年后，我放弃了互联网大厂年薪30w+及可以晋升的工作，也一并掩埋了当初的激情。 尽管挺多人觉得这是个挺“任性”和“冲动”的决定，平台大，又是个能在如今一片红海中杀出一条血路的，十年难得一遇的快速增长的业务，以及hr口中所谓的“唯一不用述职就晋升了的重点培养对象”，旁观者看来这么这 展开全文c>>>好好生活的大狮子
试过汽车行业新能源的top企业，也试了汽车行业的互联网大厂，最终还是没有幸得offer，诚然那么努力都一无所获，但是涨了点工资安慰了一下我，静下心来过下半年的生活～努力过后的风景也许别有洞天～ 2成都>>>AliceWongHere
某互联网大厂租了我们公司同一写字楼的其中一层，然后在楼顶挂了一个大大的公司logo，我忽然明白为啥附近到处都能看到他们的办公地点了。我寻思我们公司在这个楼租了五层也没挂logo啊，要不明天就给整上。>>>霜序星河_
腾讯公司真的是人工智能互联网大厂， 话务客服前前后后打了40分钟都没接通(估计都负责游戏去了，线上客服返馈问题的时候发现游戏划分的超多)。幸好等待音乐🎶听着不错～好不容易翻到了个什么云客户经理，问小程序助手&运营问题是不是她负责的范围。结果小姐姐说她是负责云上产品～～知识超纲 展开全文c>>>今天也是葵花朵朵向太阳的天气啊
【学生投稿】 学生：大家好，我想问下大家：gap year拿到了con offer，但想趁gap期间冲一下更好的学校，也想多去实习一下，所以想问下会接受gap身份的公司有哪些啊主要是互联网大厂和外企快消方向！还想补充下：想求gap组织，压力大可以一起吐槽缓解下，如果没有我们可以一起建一个呀！>>>崔钟博汶Cook
“辞职后开书店”，这是多少人梦寐以求的理想，有的人却在学生时代就已实现。最辉煌的时候，小碧的书店里已经有8000册藏书，10几只小猫，月月都有读书会。 跻身互联网行业后，她给自己打下了如意算盘——“到手工资交完房租还剩4000元，我和书店一半一半，双方还能各省一点。” 书店和互联网大厂，就 展开全文c>>>看客inSight
脉脉上看了各互联网大厂的吐槽，可真是让人害怕。希望加班不要太多>>>青城之国
小仵作节奏真的好快，剧情为主穿插少量感情戏。是挺好看的。就是小金鱼是不睡觉的么，自己加班就算了，天天带着我们楚楚007。互联网大厂都没他卷，他人生的主题曲是《24小时都不够》么。看得我都替他累🥱。>>>cassiopeiapf
——✨21.5.21 夜 此时刚刚结束一天的工作 我本是个加班积极分子 这一刻想说 去tm的加班真想回家 前两天朋友说 房子是租来的但梦想不是 放着西安不去 放着苏州不留 选择只身来到北京为的是什么 是互联网大厂的梦啊 混出名堂！>>>ElainecuteTao
@徐查查 去某互联网大厂谈一个关于美食榜单的合作。 本来双方谈得很愉快就快要达成合作了，结果大厂总监表示“我们和很多好餐厅都谈下来了优惠的套餐”，然后开始大吹特吹那家餐厅她有多么喜欢。然而那是徐老师最讨厌的餐厅几乎没有之一。 恨屋及乌，徐老师赶紧结束话题，逃也似的回来了。 你看，个人 展开全文c>>>雷斯林Raist
未来互联网大厂割韭菜必备的三大业务部门：游戏、电商、短视频。 鹅厂、阿里、字节快打起来打起来！>>>Eveeee小年
致力于每天向互联网大厂的产品提意见>>>桃子与雪茄
如果一定要聊互联网大厂的内卷，我看抢占会议室算是一条儿吧。>>>凹凸蛮丈
【#乡村特派员放弃北大机会留乡助农#你怎么看？】尹贻盼是互联网大厂资深员工，生于农村的他看到公司招募“乡村特派员”助力老乡致富时，收到北大光华管理学院录取通知书的他，毅然放弃了去北大深造的机会，来到了甘肃礼县。在礼县，他组织村民培训学习，努力链接各种资源，60后张大爷在他的帮助下成农 展开全文c>>>中新观陇
想想当时毕业的时候有几个投行和私募的offer 还有两个互联网大厂的offer 如果当时接了的话 是不是比读博好一些 读博读的不顺>>>唐门大爷
一些询问率较高的问题。 ①实习选择。 有对口实习固然很好，但是没有也不代表没可能进入到某个行业。我有一段事务所审计实习一段地产财务实习，一段创业经历，最终拿的offer涵盖互联网、房地产、事务所、咨询、银行等等行业内大厂。 经历在精不在多，每段实习都有自己的产出和思考，而不是划水应付了 展开全文c>>>打扮漂亮出去玩
【揭秘大厂职级薪酬体系，看看腾讯T3-T4年薪多少？】对于企业来说，大厂的职级规则也是整个行业的标杆。今天分享一份薪资、职级、考核、晋升条件资料，包含阿里巴巴、腾讯、百度、字节跳动、华为、京东、美团、滴滴、小米9家互联网大厂↓↓O华为、阿里、字节、腾讯 揭秘大厂内的职级薪酬体系>>>新浪财经
最近比较颓废，跳槽到某互联网大厂的前同事又离职了，跟我们痛陈前东家的压榨，我们几个穷哈的事业单位老油条劝他，你一年的收入比我们十年都多，你觉得哪个更压榨？你是快榨我们是慢煮。年薪几百万的人跟我们发牢骚就是凡尔赛，你的痛苦，穷人感知不动啊。只有当他说到他们总部给中层开会开到半夜三点 展开全文c>>>中二老大姐
#中国互联网公司站队造不造车# #360也造车了?# #互联网造车为何热衷于cp# 【特斯拉问题频频，大厂还在争相下海！造车的风吹向…… O特斯拉问题频频，大厂还在争相下海！造车的风吹向……>>>每日商报
【回乡还是留在城市？陕西#98年小伙回乡管互联网大厂#】陕西铜川宜君县政府打造的2600平数字经济创新中心启用， 22岁何涛带着他管理的67人团队入驻。蚂蚁董事长井贤栋探访创新中心见到何涛，也连连点赞。回乡还是留在城市，对所有的毕业生都是一道难题，如果是你，会怎么选？ L凤凰周刊的微博视频 展开全文c>>>胜利小歌
今天还是母胎solo吗 97年北京某985硕在读，目前在某二线互联网大厂技术岗实习 轻微社恐，陌生人面前比较拘谨，熟起来比较放得开 有点自卑，大概来源于一点外貌焦虑，身高160，体重100上下，圆脸党 平时偏爱各种单机手游或者端游，闲时也会刷刷剧，喜欢密室逃脱，偶尔压马路 性格比较佛，有点慢 展开全文c>>>猎猎75635
我个人是敬佩左晖的。一己之力改变了房产中介这个行业，以前这行业基本就是骗子+黑社会的混合体。左晖的链家大幅提升了行业的规范化程度：信息透明化（真房源、成交价；App和数据体系更是媲美互联网一线大厂）、服务流程体系化。他本人也没有在公众视野内大放厥词或者充当人生导师的时候。一路走好。>>>米汤MehmetHe
张强进入了互联网大厂，李华嫁给了正局级高管，我跑去非洲做贸易。十年后，我们都认为人生最快乐的事是睡前刷十分钟抖音。 ———新编《新华字典》2011>>>在等星探
说说事情的起因吧，icpc银川站这几年由宁夏理工学院承办，每年都有不少骚操作，知乎关键词，宁夏理工学院icpc。 icpc又是啥呢，编程界的奥林匹克，拿到牌子互联网大厂随便进。 就说说今年的举办的吧 宁夏理工是个民办三本，在自己学校举办的比赛中拿了一金一银，这是什么水平？一般的985高校参赛选手 展开全文c>>>哔哩哔哩巴拉巴拉哗啦哗啦
实验受挫，520收不到花花，老同学在令人羡慕的互联网大厂实习，早上起床困难，前途未卜，真的好丧哦>>>青草牛奶冰激凌
#腾讯员工平均每月薪酬7.6万元# 腾讯今日发布第一季度财报。财报显示，腾讯前三个月总酬金成本超204.01亿元，以此计算，腾讯员工今年前三个月平均薪酬22.86万元，平均每名员工每月薪酬7.6万元。而按12个月年薪超90万。 其实这些互联网大厂的员工，不管如何抱怨996，抱怨社畜，但他们的收入的确超出了 展开全文c>>>紫金财经
加班加到心态崩溃，开始刷招聘app准备跳槽，然后发现比我现在薪资高的只有那几个互联网大厂，过去了加班更狠>>>时间城土特产腊肉代购
教师转行做运营，获腾讯互联网大厂面试邀请，简历长啥样？#简历# L简历燕哥的微博视频>>>简历燕哥
最近跟几个分别在投行债承、投行股权、券商行研、互联网大厂工作的朋友聊了聊，十分感慨。996已经不是某一行业的常态，而是当下年轻人的常态…… 这么看，在非头部券商的自营其实也还挺好的，以后得时刻告诫自己要珍惜>>>你正在被做成表_98
昨晚跟美国人开会才到一点，今天就整个人处于梦游状态，幸好没去啥互联网大厂，不然就我这体力估计不到35就被优化了>>>Yue_Gee
一到晚上，琶洲西区的互联网大厂下面，就聚集了无数的网约车，等待着接加班的码农们下班。 有次有个司机还跟我聊起，说唯品会的人都住得很远，不明白他们为什么住那么远。因为唯品会是从芳村搬来的呗。 #微博房产##房地产##广州房产#>>>V5大表姐
#乡村特派员放弃北大机会留乡助农#被这个故事打动了！农村娃出身的尹贻盼，2019年面临人生抉择：可以去北大深造读光华管理学院，也可以去乡村做特派员助力老乡致富增收。他选择了后者。他说，北大深造可以再找机会，但去助力老乡，时不我待！>>>思想聚焦
到现在我才认识到互联网大厂的卷甚至把卷和加班当美德，我真无语>>>鱼仔冰粉
滴滴2022届暑期实习 夏天来实习秋天拿offer 我们快人一步#北京实习#北京实习#互联网实习##北京大厂实习#>>>是拉面吗_
#有话直说有多重要# 看图说话 图1 某国企的工作流程 图2 互联网大厂（某度）的工作流程>>>歌尽桃花扇扇扇扇风
朋友入职互联网大厂了 而我还在迷茫读书 深觉自己是个混日子的废物🚬 狠狠震撼了>>>弹鱼丸文姬
#北京求脱单# 投稿ID：@坚果钳 男，91年，168cm，68-80kg，985本科，互联网大厂数据支持，月入3w，详见长微博。 【以下重要提醒】 ①平台仅审核投稿是否满足发布条件以及是否本人操作。文案的真实性无法验证。文案的槽点和争议点不属于审核范畴。不对任何投稿人的道德素质交友动机负责。请大家注意主 展开全文c>>>拯救大龄二次元
#有话直说有多重要#不说生活中为人处世有话直说的利弊，在企业的工作中这是很重要的一点，尤其是互联网大厂，我同学毕业之后考的事业编，后来为了追求梦想投身某度，他说在某度感受不到公司政治的存在，同事之间互称同学，让他感觉还没毕业，不同的是他可以心无旁骛地做自己的事。>>>罗兰啦啦la822
师弟拿到了某互联网大厂的实习offer，然后又拿到了本专业很强的一个设计院的实习offer，然后现在在纠结去哪个，了解情况后，我觉得他在凡尔赛>>>淡竹00
张艺谋的项目管理太厉害了，远超很多互联网大厂专门干这个的。 悬崖之上，坚如磐石还有狙击手，其实还可以算上一秒钟，看看演员表就知道了。 总觉得他没有白拍长城，工业化没那么玄，就是可控，稳定产出。 对照一看，有些同行显得多不靠谱。>>>钱德勒-摩羯
互联网垄断大厂的存在，只能让国产影视剧产业越来越垃圾>>>与久有缘
【在互联网大厂里 1900万可能不是财务自由的标准】财务自由的标准是什么？两三年前，坊间盛传一线城市财务自由的标准是2.9亿。今年3月份，胡润研究院对外公布，一线城市财务自由入门级标准是1900万。2.9亿、1900万也是互联网人财务自由的标准吗？刚步入职场的青年和已然成家立业的互联网中层，在这个议 展开全文c>>>新浪银行
有史以来最长的暑假真的要找个实习啊求求芒果🥭收了我吧 🥭不要湖南广电哇唧唧哇或者北京的什么娱乐公司互联网大厂都行呀>>>-太空啊孔孔
有人说：但是就算进了互联网的企业，不是大厂的话，以后也很难有机会跳进大厂了。 这个观点正确吗？ 学历不高，通过在互联网小厂工作提升，将来有机会进大厂吗？>>>简历义工
#字节跳动张一鸣将卸任CEO# 这两年激流勇退已经成了常态，感觉现在每个互联网大厂的CEO状态都是来去之间 #互联网大佬为何纷纷卸任ceo#>>>Robert_樊百乐
心事收留所实习问题愁人QAQ有没有姐妹给下下建议我是想找个日常实习，但是最近是大厂们暑期实习的高峰期，我自己私心当然还是对大厂还有互联网行业抱有一丢丢希望的，但同时我也投了一些其他岗位甚至是急招的岗位。 然后，有一个急招的岗位看得出来是真的很急，昨天下午和HR聊了一下，今 展开全文c>>>Elegy君
昨晚跟当年发现我的投资经理聊天，聊到很晚。 这几年她帮大厂去印度投资互联网项目，在印度生活了一段时间。 就在回国间隙，交了男朋友，然后继续出差印度。 从印度的饮食，到印度的创业者，再到以女性外国人身份出现在印度的各种细节，好惊心动魄。 我身边的女性，有两个人让我肃然起敬： 一个是hunte 展开全文c>>>MK的小宇宙
【在互联网大厂里，1900万可能不是财务自由的标准】财务自由的标准是什么？刚步入职场的青年和已成家立业的互联网中层，在这个议题上的思考是相似还是迥然不同？我们带着这个疑问采访了4位互联网人士，以下是他们的口述↓↓ O在互联网大厂里 1900万可能不是财务自由的标准>>>新浪理财
996的互联网大厂员工是如何划水的？早上10点到，12点吃饭，2点回工位开始工作，中间还出去闲逛下，晚上6点吃饭锻炼，8点回工位露脸走人。一天5个小时都不到。即使这样，周报上完成的任务量还是别人的三倍多。>>>职前公社
大学期间 就要知道人脉这个词 平日里 和学长学姐，前辈们搞好关系 毕业后 互联网大厂，全球500强 公开招聘名额有限 很多都是通过内推进去的 好的工作，高薪岗位 是会卡xue li，卡证书的 没有这个东西 你连面试机会都没有 人工智能的今天 你根本不知道明天会变成什么样子 10多 展开全文c>>>谈笑风生讲历史
国内的这帮所谓互联网大厂也是一样，明明是抄的，却抄出了一股比原创很牛逼的优越感，实际只会搞补贴和垄断，你们以为政府眼瞎嘛？只是今年以前看到就业率和收的税暂时不动你们而已，往后一个都跑不了>>>小脸玲玲
【“我进不去大厂，花38块钱买个工牌过把瘾”】 最近，某互联网大厂工牌火了，甚至一跃成为年轻人身上的“潮流单品”。有人调侃：这个大厂的工牌简直就是他们的第二层皮肤，不然怎么会通勤路上、购物逛街、乃至旅游打卡，哪哪都能偶遇戴着这个大厂工牌的人呢？但大厂是有门槛的。部分心生羡慕的年轻人 展开全文c>>>36氪
DZDP这个公司对打工人最友好的一点是：周末从来不加班，至少市场部是这样的，对，一点都不像是一线互联网大厂（当然，我说的是MT） 他们甚至会主动告诉我，一定要在周五下班前把所有事情解决了，给的理由是“我们领导周末不看手机”。 嗯，很好，希望每个互联网公司的leader，都能像DZDP这位领导学习 展开全文c>>>志洋啊
嗨大大您好~ 我是本科末流985，均分84，三段互联网大厂实习 我在4月底的时候收到了hku ielm的推研，但是现在还没有进一步的消息，然后城大ec的留位费5月26号就到期了，想问一下hku这边稳不稳呀？好怕拒掉cityu然后被hku鸽 #陈大大说研究生申请#>>>研究生申请陈大大
【22fall申请】 学生：大家好，我想投稿问个问题： 暑假是要去上summer school刷分并且增加一段海外背景还是去互联网大厂实习好呢？ 谢谢大家！>>>崔钟博汶Cook
【互联网产品经理/运营求职宣讲会】 目前互联网正处在高速发展的时期。对年轻人的需求大，薪资高，包容性强。很多同学都想进入互联网行业，但是都不清楚该怎么入行。本周五有个同济学姐的互联网求职分享会，大家感兴趣可以去听一下，适合毕业想去互联网大厂的同学。 这个学姐很厉害，同济建筑系保送 展开全文c>>>鲸鱼5210
#大班长答疑#【答疑】 嗨班长您好~ 我是本科末流985，均分84，三段互联网大厂实习 我在4月底的时候收到了hku ielm的推研，但是现在还没有进一步的消息，然后城大ec的留位费5月26号就到期了，想问一下hku这边稳不稳呀？好怕拒掉cityu然后被hku鸽 #香港城市大学##香港大学#>>>港澳研究生申请大班长
#微博大学公开课# 大学学什么专业才能顺利入职互联网大厂？水电专业毕业生经验分享，如何跨专业拿下大厂offer？戳视频，让我们跟着@二船哒哒哒 一起来看看吧！#职场迎新季# L无垠星海是我为你拥抱的海洋的微博视频>>>微博学堂
在一个平平无奇的普通国企，我竟然感受到了互联网大厂的工作强度 2长春>>>下页雅木a
#你会回前公司工作吗# 重回度厂哎，这还有什么好犹豫的。互联网大厂，只要机会合适，不必过分纠结，毕竟待遇那么好，抓紧时机啊。>>>寻找爱的冒险
#你会回前公司工作吗# 先看公司，如果是类似百度这样的互联网大厂，整体素质能打，对自己定位的清醒规划，对员工的场氛围的营造都是前列，有人愿意回去也正常。年轻人在职场，还是要选择一些有冲劲，有狼性的企业。>>>超次元偶像
#你会回前公司工作吗# 其实像度厂这样的互联网大厂这种情况真的不少，可能回去都是老员工的最优选择，像家一样了~每个员工都战斗力十足，冲冲冲就是度人的每日口号了，哈哈哈哈哈~>>>传媒当事人
#你会回前公司工作吗# 某互联网大厂居然是度厂啊，那是很大的厂子了，为了money,还是要低头啊。>>>昵称要长一点
#你会回前公司工作吗#【#你会回前公司工作吗# 折回前公司就业，成年轻人求职新选择】最近，一部分青年人跳槽回“老东家”引发热议。和以前“一别两宽，各自安好”的职场环境不同，像度厂这样的互联网大厂，处于行业优势地位，能够给年轻人提供更自由的发展空间和更具包容度的工作环境，本身就具有吸引 展开全文c>>>天涯社区
想知道国内的互联网大厂都是几麻>>>EddieChy泓宇
【#海南平均每10天成立一家大厂新公司#】2020年6月《海南自由贸易港建设总体方案》正式公布后，互联网大厂的新公司纷纷扎堆“落户”海南。天眼查App显示，近一年在海南新注册成立的大厂相关公司已有30余家，资方包括阿里巴巴、腾讯、字节跳动、百度、新浪、美团等互联网头部公司，平均每10天就有一家大 展开全文c>>>中国贸易报
#摸鱼树洞# 【995互联网大厂还是国企？】 “现在在互联网995，目前有一offer，国企，是我喜欢的文化行业，朝九晚五。”>>>老摸鱼艺术家了
#你会回前公司工作吗# 跳槽后再回原单位工作到底是不是一件尴尬的事情呢？如果是你，又该怎么选择？ 近日接到网友私信，他在某互联网大厂工作一段时间后跳槽走了，但经历了一圈后还是觉得老东家更适合自己的发展。想回去但是又怕碰到前同事尴尬，面对这种情况到底该怎么选择？>>>思想聚焦
【目前大三｜暑假如何规划比较合适？】 朱迪姐，麻烦您帮我问一下朋友们 暑假是要去上暑课刷分并增加海外经历还是去互联网大厂实习好呢>>>英国朱迪
日期，很多互联网公司发布了第一季度财报，百度实现营收281亿元，同比增长25%，创两年以来最高增速。然而知乎总营收 4.783 亿元，较 2020 年同期的 1.882 亿元增长 154.2%，净亏损为 3.247 亿元。快来看看各互联网大厂一季度到底挣了多少钱吧！>>>职前公社
IT类（计算机科学，软件工程）的专业升学就业，城市选择也很伤脑筋。体制外的工作最好的就是互联网大厂（腾迅，阿里，字节，美团，拼多多等），这些公司高薪职位基本都在北上广深等一线大城市，房价首付都要两三百万，工作时间一般都是996，35岁有中年危机，人生体验非常的差，幸福感不强。 展开全文c>>>顺势而为mz
太救命了 为啥现在管院老师都还是老一辈的体制内官僚主义思想呢 给学生灌输的都是怎么讨好上级怎么平衡利益关系怎么在领导前出风头的想法 虽然也许大概是为了学生好 可是我真的更想知道互联网大厂的工作氛围啊>>>素安飞lw
互联网大厂租金补贴推高租金？ 互联网大厂员工买房有免息贷款，租房有租房补贴，听着人人羡慕，实际效果呢？哈哈，但凡补贴或者福利 ，一定会设置种种要求和限制，而一旦有限制，就会变形。 比如，北京的大厂，规定了租房的地理范围。字节跳动的补贴范围是：距离办公地点步行 30 分钟以内， 展开全文c>>>V5大表姐
运营跟风发一下 16毕业，工人，7500×12 17到北京，乙方公司文案助理6500×13 18升职项目经理11k×13 19跳槽互联网二线厂运营16×14 20跳槽大厂运营20×15.5 21普调22×16>>>职前公社
真相帝-如何看待 500 万年薪挖不动互联网大厂的高 T ？ - 回答作者: 温酒 O网页链接 (想看更多？下载 @知乎 App：知乎 )>>>暴躁乐谷
今晚去看了一个前辈在互联网大厂的经历 有些emo了 真的庆幸自己还能再读两年书 得过且过 适当放过自己吧 感觉以自己的性格和身体素质最好的归宿就是回安徽或者江浙考个gwy了吧>>>子虚乌龙奶茶-
今日看到妮妮关于被推荐找个码农男友的微博，难道我们律师女孩都是被安利过码农男友的吗！在这样的深夜里，我不由得又想起我曾经看到的猎头发的某互联网大厂的法务JD（钱不多主要是股权）。做做梦：去互联网公司当个法务，五点下班，而我的码农男友由于无法下班陪我玩而十分愧疚，递给我一张信用卡副卡 展开全文c>>>何小璐_
我高中同学太卷了…… 清北复交根本排不上号，留美工作，进互联网大厂年薪百万，国家电网，在中科院研究物理…… 我甚至连最年轻的博士都不是？ 你们不要卷了>>>合格科研打工人
#互联网大厂新公司扎堆落户海南#只要是个人所得税和企业所得税能少缴很多很多。>>>股市全是故事
既然提到privilege，那我就来说说我的高傲在哪。 》〉 》 〉》 〉 》 〉 没错是我阿里P8 86年出生，皖北人士。如果你硬要说privilege，那我算一个，毕竟南京211+北京985，互联网行业，京户，辗转过多家互联网大厂，一年到手算上股票合计170w左右。 未来还有进一步上涨的空间，北苑有房，不用摇号，就 展开全文c>>>一个每天比狗都困的好人
互联网大厂员工挣得多也不过是自嗨罢了，本打工人观察了下，楼里搞金融投资的9点上班5点半下班，背爱马仕开保时捷。搞互联网的10点下班9点下班坐地铁。薪资前者可能是后者3倍 2北京>>>桃乐乐淘
#微博征婚# 我86年出生，皖北人士，南京211+北京985，互联网行业，京户，辗转过多家互联网大厂，目前在阿里，P8，一年到手算上股票合计170w左右，未来还有进一步上涨的空间，北苑有房，120平米三居室，有200w贷款，刚提的特斯拉model3代步，身高170cm，体重65kg，父母务农现在南京打工即将退休。>>>一年换一次名字但我不知道换什么
大伙帮忙选择下 职场 您好，投稿，offer选择。 携程vs 逸仙电商 校招offer选择困难，请大家帮我看看。 背景本科重庆211+美商科硕士 1.携程 ：旅游bg下的高端旅游项目组，业务运营岗位， 工资10.5k 14薪 优点： 老牌互联网大厂，平台好，制度健全，加 展开全文c>>>职前公社
既然提到privilege，那我就来说说我的高傲在哪。 本人女，99年出生，北京户口，本科清华，哈佛硕博连读，互联网行业，辗转过多家互联网大厂，目前在阿里，P8，一年到手算上股票合计3000w左右，未来还有进一步上涨的空间，北京有十套别墅，无贷款，刚提的布加迪威龙代步，身高180cm，体重70kg，现找一 展开全文c>>>阿尔忒里斯
测试一下： 一位在美国互联网大厂工作的博主，每年都会收到一些火箭、卫星、反导、dddddhm的简历，最近甚至收到了光刻机的 普遍都是美国顶级名校理工科，为了福利去了美国体制内科研军事航天，干几年因为各种原因（主要是钱）转到互联网... 原本在汪洋大海里识别大型舰船的年轻人，转去 展开全文c>>>询允
#大厂工牌成潮流单品#【“我进不去大厂，#38元可买大厂工牌#过把瘾”】最近，某互联网大厂工牌火了，甚至一跃成为年轻人身上的“潮流单品”。有人调侃：这个大厂的工牌简直就是他们的第二层皮肤，不然怎么会通勤路上、购物逛街、乃至旅游打卡，哪哪都能偶遇戴着这个大厂工牌的人呢？但 展开全文c>>>中新经纬
互联网大厂新公司扎堆落户海南，平均每10天一家 近一年内包括阿里巴巴、腾讯、小米、字节跳动、百度、新浪、美团等互联网大厂，在海南新注册成立的大厂相关公司已有30余家，平均每10天就有一家大厂新公司成立，企业注册资本最高达31.5亿元。#海南# #公司# 注册#人才引进# 微:weilaien>>>来碗香菜666
【我进不去大厂，花38块钱买个工牌过把瘾】最近，某互联网大厂工牌火了，甚至一跃成为年轻人身上的“潮流单品”。但大厂是有门槛的，部分心生羡慕的年轻人选择跳过努力和奋斗，直接网上定做高仿大厂工牌，还因此诞生了专做大厂同款工牌、月销量300+的“四年老店”↓↓O花38块钱买个大厂工牌过把瘾？律师：可以，但做这些事犯法>>>新浪财经
#每周工作超55小时或心脏病致死# 朝九晚八大小周可不就55小时嘛 还不算加班 互联网大厂趁早远离啊>>>caonet
管理无定法//《高价挖来大厂的HR搞狼性文化，不到半年公司垮了》老板就请了几个深圳互联网大厂的HR来搞正规化管理，不到半年技术骨干和销售骨干大批离职。O网页链接>>>无疆-冯保龙
我家简直集齐了各大互联网大厂的各种周边礼品 这几年我也不枉为资深互联网打工人了 2长沙·东塘>>>MaroonLimeOrange
#书摘# 在盛行加班的互联网大厂，工作压力如何在两性间产生不同的作用机制？《加班》给你解答～ O书摘 | 在大厂，结婚与生育对女性意味着什么？>>>社会学之思
【暖！杭州给老年人发了一个“蓝”朋友】这个5月的杭州有点“蓝”#杭州# 大街小巷多了很多穿#蓝马甲# 的志愿者，在过去近三个月里，他们帮到了七万多位老人。由杭州西湖区老年大学和支付宝联合发起的#蓝马甲行动# 昨天在杭州正式启动。西湖区老年大学有了#全国首个老年人数字生活体验点# 互联网大厂员 展开全文c>>>杭州网
网友观察到的互联网大厂996真相>>>大房东V
互联网大厂印象 阿里江湖 京东社会 美团现实 字节傲娇 百度药丸 小米屌丝 欢迎补充！>>>昌哥说科技
大厂十九强消失在互联网的第不知道多少天，我又在看舟帝主题曲直拍苦苦思念 即使青三创四已经结束那么久了我还是忍不住感叹一句，桃的主题曲真的是歌舞都吊打对面，we rock就很有青春朝气勇敢追梦的感觉，我们一起闯只能说歌难听舞难看一无是处全靠选手们的颜值撑着😅>>>橘真琴与猫
5/17 今天看到一篇文章，讲互联网大厂纷纷开始布局内容板块，原文是用财经语言写的，不太像人话。简单来说，互联网大厂有着巨大的用户群体，但是用户基本都是来白嫖，嫖完就走，搞得互联网大厂年年亏损，靠风投来烧钱续命，所以得想尽办法留住客户，其中一个比较成共识的方法就是提供内容给用户，比如 展开全文c>>>正六者
今天去一家互联网公司面试。我很少投互联网，确实不了解。第一印象就是大厂总宣传的那种“活力”。今天参观了一次，我感觉有另一个词比“活力”更合适，是“热闹”。说的夸张点，有点像菜市场。今天面试的人非常多，几个HR上下左右穿梭，到处是面试现场。其他部门员工也是很热闹，尤其是出现在我候场的 展开全文c>>>想有意义的人生
写个日记。 2021年5月17日 星期一 阴，有点冷 先难受一下不能和那么多好朋友一起拍合照，好多认识的朋友都明天拍毕业照可是我要上班希望看到这条微博的胖友们毕业典礼那天来找我拍照补回来 然后今天是上班的第一天，虽然不是top大厂，但是也算是比较大的互联网公司了而且是核心岗位， 展开全文c>>>JPSeven3
我看我可能是疯了 看了一小会的xhs还是觉得广告公司比较适合我 就是钱少 假期多福利好 主要是同事都长的好看 互联网大厂不要我的话我就投身于广告行业了 老本行搞起来>>>一头会飞的小牛
#职场#【互联网大厂的“程序员鼓励师”，究竟有没有必要？】程序员鼓励师我印象中是阿里招聘后，我才知道有这么个岗位的，我只能说是华而不实，极为扯淡，为了鼓励程序员写代码？什么时候都需要派上美女了？还需要美女鼓励安慰？难道是公司没给发工资？还是在这里假装矫情呢？ 凡是从事互联网的，大抵 展开全文c>>>荆楚公子
#怎样看待大厂公司扎堆落户海南#【#互联网大厂新公司扎堆落户海南# 平均每10天成立一家】2020年6月《海南自由贸易港建设总体方案》正式公布后，众多明星工作室及影视公司接连在海南成立，与此同时，互联网大厂的新公司也开始扎堆“落户”海南。 天眼查App显示，包括阿里巴巴、腾讯、字节跳动、百度、 展开全文c>>>新浪海南
互联网大厂也太窒息了 我宣布我要永久退出这个行业 不，实习结束我要永久退出这个行业 太难了啊啊啊>>>小许就爱吃辣条
华为是没什么羡慕啊 包括其他互联网大厂 如果是单纯打工人的话 上海会觉得这几类比较好：一、投行券商：高盛、大摩、UBS、德银、中金等 二、咨询公司：麦肯锡、BCG等 三、红圈律所 当然IT男也可以很酷炫，如果毕业于MIT AI研究中心 在Google、Microsoft、Nasa上班，就像刘总舅舅儿子那种 其实也可能 展开全文c>>>卡哇伊的小小橘子
网友总结了一波互联网各大厂的评价>>>金融八卦女
【#互联网大厂新公司扎堆落户海南# 平均每10天成立一家】 2020年6月《海南自由贸易港建设总体方案》正式公布后，阿里巴巴、腾讯、字节跳动等互联网大厂的新公司开始扎堆“落户”海南。相关平台数据显示，近一年在当地新注册成立的大厂相关公司已超30家，平均每10天成立一家，所属行业涉及互联网、商务 展开全文c>>>云听资讯
一个互联网大厂的资深员工，为啥会到穷乡村折腾卖土货？ 这是牛少龙刚到贵州普安时，不少村民们的疑问。 作为第一批阿里特派员，牛少龙有很强的使命感：“我要带着阿里的理念、资源、技术和方法，到国家需要的地方去，做有价值的事。” 在这里他将电商课程手把手教给当地的村民，让他们从手机都整不 展开全文c>>>有故事的皮同学
财政政策解决社会公平问题，比如对企业的税费减/免，既是对不同企业的支持，也是对企业承载社会责任成本的减/免；金融政策解决效率问题，比如现在互联网大厂监管罚款，瞬间吃大单，直接罚没。>>>投资年年赚
腾讯、阿里、百度、字节、网易等互联网大厂都把游戏业务放到了广州，看得我真是着急。>>>FlynnHizZ
发布了头条文章：《难进更难出，我被困在大厂围城》 钱钟书在《围城》里引过一句英国古语，大意是说结婚仿佛是金漆的鸟笼，笼子外面的鸟想住进去，笼内的鸟却想飞出来。如今这句话仿佛成了这个时代年轻人的真实预言，金灿灿的鸟笼，就是互联网大厂。@新浪科技 @新浪教育 O难进更难出，我被困在大厂围城>>>精品阅读杂志
同学们好棒嗷 要么逻辑表达超清晰 要么专业性强 要么多个互联网大厂经验的>>>YcmeSoon
本人的春招经历太可笑了，要不就腾讯小米美团字节之类的互联网大厂，被反复鞭尸仍一腔热血地面，等不来就直接随便找个混日子的，人生信条就是要么最牛要么最混>>>每天睡不着每天睡不醒
#98年小伙回乡管互联网大厂# 视频中22岁何涛毕业后选择回到家乡，并且如此年轻就带领将近70人团队真的是未来可期，也难怪来探访的蚂蚁董事长也连连点赞。 在很多人还在憧憬着只有在大城市才会有互联网大厂的时候，其实互联网大厂已经悄悄的在你我的家乡兴起，而这样的良好的创业、就业环境，正是来自 展开全文c>>>钱多多营养师
#98年小伙回乡管互联网大厂#事实再次告诉我们，金子在哪都会发光，九八年的年纪就管理近百人，可以说很年轻有为了！互联网大厂进家乡值得赞，数字化时代的确需要互联网技术的快速普及融合，如果某一天你的家乡有了互联网大厂，你会回去吗？>>>冰彬兵
#98年小伙回乡管互联网大厂# 现在的家乡就业机会一点儿也不比一线城市差，尤其是互联网行业，一个98年小伙何涛就是其中一员，未来越来越多的互联网人回家也能让自己的才华得到绽放。 2枣庄>>>枣庄正能量
#98年小伙回乡管互联网大厂#现在互联网高速发展，信息壁垒和资源隔阂越来越小，只要你有渠道，你在地球任何一个角落都可以分享到最有价值的信息和资源。 所以选择一个低生活成本的三四线城市更适合。>>>科技深度IN
#98年小伙回乡管互联网大厂#百年未有之大变局下，全社会都在把握新发展阶段、落实新发展理念、构建新发展格局，大城市的大环境不比前些年了，在大城市打工每天辛苦工作10多个小时不说，一年到头仔细一盘算，除去生活费、房租和日常开支，不赚钱不说，那个辛苦和无望噢。 这种情况下，对于年轻 展开全文c>>>价值投资日志
#98年小伙回乡管互联网大厂#原来在我们不经意间，互联网大厂已经发展到了县里，而且工作环境不比大城市的差，越来越多的年轻人不选择离开家乡，回家创业。>>>全球第一恶搞
我22岁的时候，好像月薪才1500>>>地瓜熊老六
说到互联网，人们总是想到一二线城市，马云马化腾什么的。其实，县里也有互联网大厂。何涛，22岁，管理的就是县里的互联网大厂。家乡创业，机会越来越多，成功的范例也越来越多。何涛创业基地，环境很好，就连来探访的蚂蚁董事长也连连点赞。新的事业，领头羊很重要，这个陕西小伙子，值得大家点赞！ 展开全文c>>>闲情偶记
【陕西宜君县数字经济创新中心启用，人工智能产业孵化等项目首批入驻】5月16日，一处2600平的数字经济创新中心在陕西铜川宜君县正式启用，22岁何涛所在的“AI豆计划”正式首批入驻的项目之一。#98年小伙回乡管互联网大厂# 作为两个首批入驻数字经济创新中心的项目，“AI豆计划”和其余项目自去年陆续落 展开全文c>>>TechWeb
奶爸你好，关注你很长时间了，收获颇多。 最近认识了一位同专业的大三学弟，通过和他的沟通，了解到他现在就已经有了四份互联网中大厂的实习，还都是在校实习。 我想请问下，实习经历是越多越好呢，越丰富越好呢上（比如市场 运营 产品），还是实习时间久一点好。 我们是小语种专业，平常课程任务很 展开全文c>>>_恶魔奶爸_
昨天因为就业的事儿和朋友争论了半天 一个小伙伴总看贺银成的闲聊视频 他说：月薪3、4万真的太少了 我很快就花光了 我惊讶于这句话 反驳：年薪40w还不多吗 在互联网大厂就这么多 他说：搞科研和搞临床差的太大了 搞临床怎么才能有灰色收入 灰色收入是多少 🆘救命 咱就是一平头老百姓咱哪能知道 可能 展开全文c>>>MMikrokosmossss
#互联网妈妈为逃离鸡娃内卷搬到农村# #当代父母为反鸡娃做了哪些努力# 曾经的她在互联网大厂上班，一睁眼是回不完的消息，每天在工位忙12个小时，却只能跟女儿相处半小时。 后来她决定放过自己，租下了北京六环外的小院子，在签下合同的第七天提了辞职。 现在，她在农村，过着不鸡娃、不内卷的生活。 展开全文c>>>谷雨影像-腾讯新闻
很多年前我也是创过业，开过公司，也雇员工的。无论生意好坏，公司赚不赚钱，有几点是底线：1、按时发工资；2、按规矩交社保；3、奖金发放绝不拖过年。第一条是保证员工日常生活，第二条是未来长期保障，第三条得让人家过好年。连针尖型的小公司都能做到的事，万亿市值的互联网大厂呢？如果不是站在员 展开全文c>>>TC-NW
我就认识两个学长 没读研去上班的 去年上班的 去四大的每天地铁抑郁文学去互联网大厂的昨天给我在校园里遇到胖成猪一头脸上全是痘。。。>>>我谢谢侬
在当下社会，找实习的过程也充满了不平等，当下能找到什么样的实习，与其阶级位置息息相关，而这也在一定程度上决定了一个人未来能有什么样的机会，这个过程中，学校甚至政府，都扮演了一定的角色。但是，无论是更中产的互联网大厂实习生，还是去了工厂流水线的职校生，他们都不可避免地面临资本的剥削 展开全文c>>>田野捕手
长沙招聘来啦！ 互联网行业大厂长沙招聘，可培训面试！！！ 工作内容： 1.完成游戏的各项测试任务，确保质量； 2.与需求部门深入沟通，分析测试需求、制定测试计划、设计测试用例； 3.执行测试任务，协调研发人员定位并协助解决问题； 4.BUG跟踪反馈。 5.薪资范围5-8K 6.上班地点长沙市岳麓 展开全文c>>>Lara勇敢往前走
疫情下，互联网行业的发展势头依旧不减。今年许多互联网大厂的实习生招聘需求不降反增，腾讯开放了8000多个实习生岗位需求，而2020年腾讯员工总人数约8.5万人；阿里开放的岗位涉及到200多个部门、80多个职位类型、50多个工作地点（未公布实习生人数）；字节跳动开放了7000多个工作岗位（包含春招工作岗 展开全文c>>>田野捕手
从历年招聘信息中看出，互联网大厂每年开放的实习岗位不仅数量庞大，而且涵盖到多个部门、多种职位类型和不同工作地点，这表明以高校学生为主的实习生群体已经成为互联网大厂人力资源中重要且重要性日益增长的组成部分。然而，实习生在职场中的弱势地位、学生的特殊身份和国内法律的缺乏，互联网大厂实 展开全文c>>>田野捕手
就像恬姐曾信誓旦旦说 可以在北京多打拼几年 我也曾以为我可以快速融入传统企业 但事实证明 人啊 还是不要乱跑 所以长沙有互联网大厂的BI或者策略岗推荐吗>>>桥段里
p1前天为了庆祝我大哥顺利入职BAT互联网大厂，自己做的蛋糕，实在是惨不忍睹 p2今天我大哥生日，经过上次做蛋糕之后，我决定还是买一个，毕竟我有自知之明 希望我大哥努力工作，年薪早日破百万👏 2北京>>>貝啦哈
#宜君数字经济创新基地今日启用 “AI豆计划”项目入驻带动年轻人返乡# 5月16日，一处2600平的数字经济创新中心在西部县城宜君正式启用，引来了“互联网大厂加盟”，阿里巴巴集团、蚂蚁集团以及浙江支付宝公益基金会发起的“AI豆计划”人工智能产业孵化项目以及“速卖通假发”项目等首批入驻。 此次启用 展开全文c>>>西安商报社
#大班长答疑#【答疑】 嗨大班长想求个选校定位。本科双非，专业网安，今年大三，毕业的时候gpa大概3.6+/4，均分88+，科研4个，两个区块链方向两个人工智能（有两篇论文和专利，一篇sci，另一篇国际非水会也非顶会，都不是一作）实习两个，一个在非互联网大厂（某快消行业）的数分岗，另一个在四大行。 展开全文c>>>港澳研究生申请大班长
你说广东好，他说深圳广州房价高，你说中山佛山便宜，他说佛山中山没有互联网大厂工资低。 你听听这说的人话吗？又想要大公司高工资，又希望房价低开支少。 这些人在批评广东时，连他们自己都不知道自己在批评什么。>>>大湾区主任
职位推送：四大2-4年经验，财务管理（Top互联网大厂），广州。 2021年出路君推荐的第110个职位 Top互联网大厂招聘财务管理，base广州。 需2-4年工作经验，其中CPA、工作经历中有四大工作经验更佳； 具备独立思考能力、数据敏感度和商业敏锐度，对业务拥有好奇心，会SQL或python等点点工具能力优先（ 展开全文c>>>四大人新出路
#白岩松谈放开生育政策#对女性就业太不友好了，希望国企和那些互联网大厂们公布一下，给大家做个好示范，还有就是白岩松你可别装了>>>欣志想休息
【大佬纷纷加入造车！为何都抢着要造车？造车能赚那些红利】 #大厂为何要造车#前不久雷军在小米发布会上官宣要造车了，没过多久一直对外说不造车的华为也开始正式卖起了车，一些互联网大厂也都纷纷布局起电动汽车行业，一下子很多人开始关注造车这个行业，很多人疑问了，为什么互联网大佬们都要开始造 展开全文c>>>柯雅社保
考研人曾曾，你好，我是20毕业生。现在在一间大厂私企互联网公司上班，不过最近没什么太大的进步，每天都是做重复性的东西，没太多技术层面的成长，我不是很喜欢编程，在我的这个职业就很难得到提升。我想辞职去考研，我是物联网专业，但我想跨考数学专业。好纠结呀，一方面公司待遇虽然不是非 展开全文c>>>考研的小曾曾
国内有些大学生未免太自大了，真以为自己比所有海外留学生都强吗 还想找我内推进互联网大厂，先看自己配不配行吧>>>你看苹果籽
#互联网大厂实习# 腾讯数据分析（C端用户方向）实习生 【地点】北京 【岗位职责】 1、根据业务进行相关数据收集、整体、统计，独立产出数据看板，参与项目分析报告撰写； 2、对部分场景业务数据波动进行异动分析，推进问题排查和改进； 3、基于业务形态设计产品埋点，并梳理埋点规范 【岗位要求】 1 展开全文c>>>互联网实习冲冲冲
#互联网大厂实习# -【岗位名称】 滴滴—数据运营（偏服务体验分析）//base北京 -【岗位职责】 1、收集整理不同渠道体验数据（包括但不限于NPS、CPO等），对数据进行整理、统计，识别业务问题与机会点 2、基于业务方向，协助用户调研及联动部门沟通事宜，梳理并优化基本业务流程 3、基于业务方向及体验 展开全文c>>>互联网实习冲冲冲
#互联网大厂实习# base北京亦庄总部 2022届 可转正 京东集团-逆向供应链优化方向： 主要职责： 1、 跟进京东集团时尚居家事业群的逆向止损项目，提升项目ROI； 2、 针对逆向产生的售后数据进行分析，抓取异常情况并推动改善； 3、 对接产研优化逆向系统，改善系统适用性； 4、 对接各业务线、全国区域 展开全文c>>>互联网实习冲冲冲
互联网大厂又有什么好呢 今晚终于想通了为什么我会这么讨厌大家都逼迫你证明自己逼迫你成长的环境 我本来就不是这样的人，为什么要强迫自己去这样走和大家相同的路 即使职业上不会成功 又怎样？>>>永昼冬夜
最近住进了新家，换了新工作，每个假期都没少蹦跶，整个人有比以前松弛一点点，算是在一点点接近自己想要的良好生活吧 要是说还有什么期待的，希望工作能再轻松一点，放下幻想，早日逃离互联网大厂吧拜托自己了🙏🏻>>>不喜欢吃肉的小狮子
#腾讯# 【看看互联网大厂的2020年度财报，发现阿里+美团都干不过腾讯，至于拼多多、快手就算了，还在亏损】 1. 拼多多2020年度亏损总额为71.8亿 2. 快手2020年度亏损总额为1166.35242亿 3. 阿里巴巴2020年度净利润为1494.33亿 4. 美团2020年度净利润为47.08亿 5. 腾讯2020年度净利润为1598.47亿， 展开全文c>>>楚帝少主
武汉租房 寻找一个最近想找个正经互联网大厂工作的同学～快来字节人，吃不完的下午茶，我帮你吃>>>酣月八口
其实一个不是内卷的证明就是，互联网大厂的新人收入，在前几年，不到八年，大概年薪是12-14万，就已经很让人惊讶了。。而现在刚毕业的学生，不算华为的天才少年，一档能拿到年薪36-44万，二档也在30万左右了。。这能叫内卷么?>>>万能的大熊
#互联网# #互联网大厂争抢冷门专业#随着各地高考分数公布，填报志愿又成了热门话题。这几年，互联网一直是就业热门，计算机、软件工程也成了竞争最激烈的专业。但随着互联网+边界越来越宽，密码学、药学、中医、蔬菜学、小语种等冷门学科也成了大厂青睐的专业。如果你今年高考，你打算报什么专业？ 展开全文c>>>互联网圈玩君
遂古之初，谁传道之？当我们诵读着屈原的《天问》时，自然会考问着天地离分、阴阳变化、日月星辰等自然运行，直到聚焦在天问一号上。 祝融号成功登陆火星，传回大量图片与视频资料，虽然里面没有千古忧患意识第一人屈大夫，但并不妨碍我们秉承天问精神深入火星。 互联网大厂不敢奢望星辰大海，但我们 展开全文c>>>马牧之
【就算有房补，互联网人也没有租房自由】 来源：燃次元（chaintruth） 拿着高薪，还有房补，在互联网大厂上班的人，是不是想住哪儿就住那儿？答案有点出人意料。 2020年8月，梧桐刚拿到字节跳动的offer，就开始规划未来的“美好生活”。为了住得舒服，她给梦想中的小窝定了很高的要求，首先是在房补 展开全文c>>>品玩
英国硕士国企工作是怎样的体验？！ 同龄人都在互联网大厂996，而我却在国企躺平了， 郑爽日挣208万，不想努力了，是咸鱼没错了！ L大眼儿Wing的微博视频>>>大眼儿Wing
日本互联网大厂乐天集团、神户胜利船球队老板三木谷，批评日本政府防疫工作十分中只有两分，现在这种情况开奥运简直是自杀行为。>>>孤烟暮蝉
《变动的时代 这届年轻人不太吃鸡汤那一套了》 “当我们忙着做各种致敬青年的策划时，青年们正在睡觉”—腾讯公关总监张军的一条微博，迅速盖过了五四青年节各大大厂致敬青年策划的热度，在互联网上炸开了锅。 单从张军的一条微博来看，他传达了如同一位家长的思想，以企图望子成龙望女成凤 展开全文c>>>-和月亮结盟
退掉所有工作群，彻底告别医药行业拿着互联网两大厂的offer最后还是决定创业。有梦想的人自有贵人相助，感恩遇到的贵人。感谢家人的理解和支持，南下又北上，成年人的选择，成功是未知，失败亦接受！ 2天津>>>小花花妹妹
我爸兴致勃勃的告诉我他在美团优选上买的四个蛋黄肉粽到了，让我拿回家吃了。 拿回家，外包装蛋黄肉粽，打开一看两个迷你小枣粽两个紫糯米红豆粽 我？？？？？？不能说一模一样，但至少也是毫不相关 还是希望这些互联网大厂们，眼光长远一点，我们的目标是星辰大海，而不是老百姓菜 展开全文c>>>热心群众小沈-cc
昨天没有准时出现但是美好的周五原谅一个辛苦的社畜吧～ 尼尼有没有和好朋友见面约约饭呢，这两日阿修的日常就是和朋友的饭局，今天我们的饭局五人组终于完成了每一个人来这个公司的三周年轮换请客～哈哈 毕业之后陆续换过几家公司，目前的公司是我待着最舒服的，中间也有别家互联网大厂高薪找过我 展开全文c>>>阿修的俊喵
下午在酒店，我们团队的两位姑娘来看我。 大淘是硕士在读，即将毕业，已经签约了某互联网大厂的运营。 她说她读研期间拿了三次奖学金。 第一次，她拿来买了黛宜菲的基础系列试用。 第二次，她拿奖学金充值了黛宜菲的会员。 第三次，是今年三月，她拿到第三笔奖学金，突然发现自己原来长痘痘的下巴和 展开全文c>>>兔三格格
别的不说，爱奇艺的剧海报质感吊打企鹅，企鹅好歹也是互联网大厂，天天搞同质化low海报，请不起设计？>>>妖怪速速现行
#学而思网校互联网实践#今天是学习如何写文案，结合着大厂的案例进行分析，个人觉得，在当今互联网社会，文案的确是特别抓人眼球的一个部分，只有写好了文案，才会有人对内容产生兴趣和关注，所以大家要多看一些案例，多去观察身边的例子。然后就如老师进行的大厂案例分析一样，我们要看一看身边你经常 展开全文c>>>亲亲子衿鸭
菜狗今天写完了论文第四章 下周一二还有两个大厂面试 好纠结，感觉不想去互联网卷了 但又舍不得放弃 最近还有好多实验要做，毕设马上也要提交查重了 累>>>jolin1025
我每次看互联网大厂人在pyq发自己的工作日常我就有种一点都不想投身于这个时代的感觉...>>>跟现生没有任何关系
#为何那么多年轻人想进互联网大厂#【#起底互联网大厂线上代考生意#：瞄准想进“大厂”的年轻人，一小时收费300起】“校招那会儿没做准备，为了进入互联网‘大厂’，一时鬼迷心窍找了线上代考，450块钱打了水漂不说，笔试也直接‘挂’了。”临近毕业季，四川某高校的应届毕业生李夏仍未找到心仪的工作， 展开全文c>>>财经网
听说互联网大厂工牌最近上了热搜？ 那…办公区域带工牌不会被喷吧（手动狗头 大家常说x节一年人间三年？ 作为在互联网大厂工作2年的人（四舍五入已6年 为大家揭㊙️在大厂上班最真实的一天～ 🎁4分39秒有大彩蛋～都去给我看完！ 🎵Bgm：我们选了宝藏博主@俊晖JAN 视频固定开头music-ma 展开全文c>>>厂花姐妹
我躲过了国企躲过了互联网公司，万万没想到在xx公司还是遇到了以大厂黑话交流的文化，除了邮件就连日常工作交流的办公软件上也是非常拘泥于形式和用词 作为野惯了的我，每日都惊恐万分生怕措辞不当得罪哪个业务部们的大佬，救命>>>Double·Me
#洞见计划# 【1.6万人，价值800万的房，没了……】去年6月，蚂蚁给16660个员工发了价值1377亿的期权，平均每个人827万，这期权为啥值1377亿？因为当时蚂蚁上市估值是按照2.1万亿算的。 这最近的十年，互联网公司给员工许下最大的承诺，就是期权，你看那些大厂一上市，码农就一夜暴富，暴富之后就在>>>邓碧萝小腰总
【#起底线上代考生意#：瞄准想进“大厂”的年轻人，一小时收费300起】“校招那会儿没做准备，为了进入互联网‘大厂’，一时鬼迷心窍找了线上代考，450块钱打了水漂不说，笔试也直接‘挂’了。”临近毕业季，四川某高校的应届毕业生李夏仍未找到心仪的工作，为了提高笔试通过率，他通过一个微信群购买了>>>凤凰网财经
去过这些地方又怎么样啊 清北因为这个收你不？ 藤校因为这个收你不？ 环球旅行也就80万 回来就不用面对娃的渣成绩了？！ 我也去了大半个地球啊 我去的景点比我老公多多了 有毛用啊 升学 求助 择偶谁看你这个 花钱谁不会？ 互联网大厂因为这个要你不 自媒体未必不懂 信口雌黄 混淆视听 又蠢又坏>>>卡哇伊的小小橘子
#大厂求职代考一小时收费300起# 【求职也能代考？瞄准想进“大厂”的年轻人，一小时收费300起】“校招那会儿没做准备，为了进入互联网‘大厂’，一时鬼迷心窍找了线上代考，450块钱打了水漂不说，笔试也直接‘挂’了。”临近毕业季，四川某高校的应届毕业生李夏仍未找到心仪的工作，为了提高笔试通过率>>>正观新闻
我晕，连轴各种脑暴打电话忙到现在一泡尿没尿 我：这么大一项目你还真敢让我一个人去整啊？ 老大：这个项目做成了你以后找工作，互联网大厂任你挑了 我：你说的啊，我要是找不到好的你就得负责给我开工资，要求不高，30+吧>>>吃我十九拳
❗️留学生们的机会来啦❗️ 🌟网易有道招募美国校园合伙人🌟 ✔️足不出户也能获得一线互联网大厂的实战经验 ✔️丰厚奖金让你荷包赚满满 ✔️表现优异者可以获得网易实地实习/校招内推机会 还在等什么，赶快扫码报名吧🤩🤩 #网易##网易有道##有道词典笔##校园合伙人##美国##美国留学#>>>TzuHanLee
最近一直在认真考虑要不要master之后继续读个phd。最开始我选择去美国读cs master就是想着毕业后进互联网大厂挣钱。现在因为老家划进雄安新区了，以后要建大学，我才有了读phd然后努力回家乡进教职的想法。雄安发展起来还需要个10年，正好够我读博然后做几年博后。咨询了不少人，包括自己本科的老师还>>>卡尔码侬
最后一个国企吊打一圈互联网大厂，好奇是哪家公司……有人知道吗？>>>李晓晔
劳动法的相关工作时间我仔细再做一个解释，互联网大厂的这些996的制度没有违反劳动法。是很多人歪曲并且错误理解了工作时间的算法。这里面特别要注意，差别不是“标准工时”和“不定时工作制”的区别。不定时工作制使用是有限制的。 我举例的时候用房产中介是因为多数人不管是租房还是买房都接触这个>>>sven_shi
今天才知道之前在四川观察实习时带我的小哥哥辞职去了互联网大厂，同一批辞职的貌似还有那个主播。 虽然很早的时候他就跟我说过他会离职，但是真的听到这个消息的时候还是觉得好感慨。 我觉得他是一个很有想法很有能力的人，祝好吧！ 啥时候找他吃饭聊聊>>>Shady心怀宇宙
我自己真的有的时候看评论很无奈。很多人到今天为止竟然觉得我们中国的互联网企业的绩效制度“违反劳动法”。还甚至要996的人去拿加班工资。这些人根本就没算过绩效工资是怎么出来的。>>>sven_shi
剥削员工严重的企业，最终会因为社会流动性的存在，办不下去。这都是市场的选择。 之前拼多多员工猝死那会，我收到了很多来自字节、拼多多等互联网大厂员工的私信。这些被996迫害最严重的员工，和他们交谈中大多都比较平和，并没有想象中愤怒和吐槽。很多都是对社会现状、所处环境有很清晰的认知，包>>>王玮晨
努力学习做一个“有计划，有策略”的运营，成为一个“有机会，有能力”的大厂之人！#学而思网校互联网实践#>>>桃熙tto
我发现很多入职百度/字节/阿里/携程等互联网大厂的人很喜欢晒工牌或其他带有公司logo的任何物，也甭管是啥职位的。就好像一部分英硕/澳硕发朋友圈必须要带定位一样，也甭管是什么学校的...>>>cancellaraaaa
#双休有多重要#知道了，但是然后呢？ 老公在某互联网大厂也说双休呢，然后007，住一个房里都快见不到他面了，上哪说理去>>>进击的退堂鼓
从简历海投不中，到获得美团面试，互联网大厂简历长啥样？案例对比+攻略详解。 2上海 L简历燕哥的微博视频>>>简历燕哥
果然上次字节三面是因为职业规划不清晰刷地我！我就知道！！！我太傻了讲不出想一心进入互联网大厂的这种屁话 今天又打电话问我有没有兴趣面试另外一个岗位 实习生真的是免费劳动力啊>>>MinnieYDY
性别: 男（147） 名族：汉 年龄：26 身高：172 体重：150～正在减肥 籍贯：内江 职业:互联网大厂～想跳槽了 现址:成都高新区 家庭情况：独生子 拥有一定的话语权 在成都名下有套房子 个人爱好：打打游戏、看看书、投资理财、无脑漫步 其他有待开发 吃烟喝酒不太会～ 要求：年龄大点小点都可>>>重庆投稿墙
🇨🇳归国-𝟐𝟎𝟐𝟏春招应届生身份认定——互联网大厂篇>>>英港新杨红可老师
最近又有好多一战二战的同学问我择校事情 简单说一下（最近忙到天昏地暗） 1.想要搞学术 北语 北师 北外 华师大 北大 2.想要就业（互联网大厂） 两财一贸（好就业！） 985 211 院校 3.考编 985 211+师范类学校 4.考公 任意学校（两年制最优）>>>巫溪巫溪
师妹从互联网大厂裸辞，追求自己兴趣去了。 没有技艺也没有兴趣还有房贷要还的人终究还是不能得偿所愿，大概率就是一辈子困在现单位了>>>大肥羊的小螃蟹
后续 真的是屎者见屎啊 重点是po主就问读博还是互联网大厂offer 这... 不是都有个好工作了 还说人家没读博找不上好工作？ 是我理解有问题 还是这人活在自己世界不看po主需求？>>>云起AmandaR
刘宇#刘宇狼尾发型# 我明年毕业、进互联网大厂直面996 他后年解散单飞 赛时过来，本以为出道夜后是一片光明的…… 初恋追星的糙汉，看不清恶心操作背后的目的和套路，参不透多方势力的拉锯和牵扯 但我看得清自己的心，我会一直陪着他 我相信我和他都会有光明的前程 @INTO1-刘宇>>>蔫了的韭菜地里黄
草感觉自己像是互联网大厂的员工，凌晨还搁这整大数据分析做ppt，不知道图的什么淦 疲劳>>>酌酒尽欢
入职第一天 我的mentor跟我聊了3个小时 跟我讲解了一下我的岗位到底是做什么的 职责是什么 需要有哪方面的技能 我今后如果要去面大厂需要提前准备些什么 跟我讲了一个互联网企业需要有哪些部门支撑 每个部门任务有什么 还跟我讲了目前市面上一些大型物联网企业和做手机的企业的一些社会现状 真的好好哦 展开全文c>>>Airgoju
入职以来最大的感受就是 千万不要小看身边每一个其貌不扬的同事，随随便便一问可能就是江浙沪本地人，杭州有房，对象在互联网大厂，海外留学生，在职博士等等 以及，经常在园区见到的孕妈妈们>>>PBP吖
………你期待吗？ …………… ？ 我的天啊这一套下来比我下午看那套更全更恶心了，给我人都看麻了。 资本阶级在恶心谁呢？ 什么是互联网大厂啊（战术后仰>>>INTERNET_TROLL
已经第二次参加小灶运培生了，这次看是和学而思一起的，所以忍不住又想试试，正是凭借小灶的实习，才能拿到互联网大厂的实习，这次又来前排学习。#学而思网校互联网实践#>>>涵养娃娃
#统计局称需提高生育意愿# 看看互联网大厂的工作状态和房价，生育意愿提高真是个重担>>>医学手札
我真的不想干了，我做错了什么要跟这种人合作这种项目呢。什么互联网大厂，进来体验了才感觉就那样>>>一纸江山换酒钱
🔝 你的晚间招聘信息来啦 今日推送的是互联网大厂斗鱼哟 【🔑 招聘性质】2022实习 【🏢 公司名称】斗鱼 【🎈 企业性质】互联网企业 【🕴🏻️ 招聘岗位】见图文 【👦🏻 招聘对象】2022年应届毕业生 【👀 面试流程】网申→线上测评→面试→发offer→入职 【网申地址 展开全文c>>>每天都有好工作
这班加的感觉像在互联网大厂，这工资感觉像老奶奶的小地摊收入。。。>>>阿婉婉的交响曲
#2021新财富500富人榜#认真数了一下，成都上榜只有六人。行业均和互联网无关。 成都何时能有本土互联网大厂崛起？>>>成都房小弟
太强了 我亲眼一步步见证一个比我小两岁的哥大SIPA的女性朋友从去年这个时候到现在 整整一年 疫情期间一边上网课 一边联合国 头部互联网大厂 VC 券商 实习 一边参加各种商赛进入了决赛 一边从0到1 筹备自己的公司 利用各种高校人脉建立了一个初创公司 主创核心成员各种清北复交美国常春藤在读学生 影 展开全文c>>>Bluekilig_
5.13本周HR职业机会汇总： 1、互联网大厂 招聘专家/总监 北京/杭州 60万左右； 2、互联网金融公司 薪资COE 北京 40万左右； 3、游戏公司 绩效专家（OKR） 北京 50万左右； 4、互联网大厂 HRBP 武汉 30万左右； 5、互联网公司 高级法务专家 南京 60万左右； 6、互联网教育公司 HRVP 上海 100万左右（要 展开全文c>>>乙相伯乐
发布了头条文章：《95后痴迷互联网大厂的样子，像极了60后崇拜国企》 O95后痴迷互联网大厂的样子，像极了60后崇拜国企>>>大唐狄怀英
#互联网大厂# 简历上能给我加分的只有 南京大学 四个字了 为学业和实习操碎了心 菜鸡落泪>>>考不上没学上
有泡沫的味道了，互联网/手机大厂若仍以“烧钱”作为突破口，试图以类似过去智能手机领域，整合产业链优质资源的手法，实现快速组装造车，感觉会输的 智能汽车的起点高于智能手机，头部公司已全面进入全栈式研发，只有这种模式才能适应目前越变越快的创新节奏 预测：后入局者通过“烧钱”，企望通过 展开全文c>>>姬永锋
【电梯里飘来的故事】 我们楼的电梯，那真是，互联网大厂八卦吐槽人间百态栖息地之一。 如果有条件，我想天天窝在电梯里，素材不愁找（不是。 刚才的故事是这样的： 有个人一直在说：“我认识位女生，她男朋友一直不找工作。久而久之，女生也不工作了，觉得这样挺好。人是会受影响的，如果不是她男朋 展开全文c>>>神木原
褪去了互联网大厂光环后能感觉到什么？ 不管你多紧张，多忙，有没有其他事情，都与我无关，我只管压榨你到最后一滴 有时候真的觉得不可思议，里面的人的想法被同化的很厉害，外面的人又很想进去围城不足以形容 嘴里说着共情，却希望对方马不停蹄不要休假，拼命加班 疯了>>>Judy不爱吃萝掰
现在你瞧不上知识付费的赛道，想在未来10年赚到钱的可能性微乎其微 知识付费现在为什么这么火爆？ 全世界最有钱的几个人，都在互联网行业。做实体的人，看着风光，其实账上的流动资金压力非常大。互联网才是真的有钱，像腾讯这种互联网大厂，才是真正的资产大户。知识付费，完美地继承了互联网行业的 展开全文c>>>三年五年0-0
【来聊一聊#你是怎样拿到大厂的暑期实习的#】最近各大互联网公司都开启了暑期实习，腾讯、阿里巴巴等都开启了2021暑期实习，来给学弟学妹们一些建议，如何准备暑期实习吧！>>>嗖嗖求职
有人大三刷满互联网大厂战投战略实习，有人大三手握腾讯idg offer，也有人大三暑假了仍然拿不到一份big name金融实习>>>卜罗吉普想说话
#农村孩子还有没有机会逆袭#农村孩子逆袭的道路应该就是考入名校入互联网大厂吧 大厂虽然996但收入是真的高>>>藏在水里的鲸鱼
目前又125斤了，要及时止损 成功去互联网大厂实习 考研成功 123-117-125斤 这个月吃的太好了，明天开始要刹住了>>>瓜月下雨天
【报告显示大学毕业生最想去互联网大厂，就业比例不足6成】2021年，我国高校毕业生将突破900万人，创历史新高，毕业生求职就业状况备受各界瞩目。智联招聘发起2021大学生就业力调研，聚焦就业去向、就业期待、求职心态、求职进展等方面，从学历、毕业院校、专业等维度，全面呈现后疫情时代大学生就业现 展开全文c>>>中国经济周刊
其实归根到底是这些互联网大厂极其扭曲已经实质严重失效的绩效制度，极其tough反人类，每个人都为了KPI绩效疯了，真的没人性。>>>写下生活的笔记
本次的主要更新是： 【互联网大厂扎堆造车，解析背后资本迷局】 更多资讯，请持续关注。每日必看可视化>>>图纸集
衡量一个工作是不是好的工作的三要素：时间、金钱和主流感。 基本上能满足两点要素的就算是一份好工作了，比如某互联网大厂，它可以给你提供的是很多钱和主流感（一说你在某大厂“打工”大家真的会觉得你很牛逼），那么相应的你就要接受自己的时间少了一些；又比如某大国企/事业单位等，它其实提供的就 展开全文c>>>金麦子14830
华为鸿蒙是面向未来IoT时代的一个全场景操作系统，支持手机、电视、手表、车机等众多硬件设备，将人、设备、场景有机地联系在一起。不得不说，华为玩的格局，真不是国内一些互联网大厂能比的，所以资金对于华为概念的追捧可见一斑。>>>展花一尺趾留香
发现，同样水平，按年薪算，搞互联网的工资待遇，是搞经济金融的2倍，是搞工程的2.5倍。 不算灰色收入的话，差不多水平的，地方央企工程年到手15➕ ，对应一线金融20➕ ，对应一线互联网大厂40➕ 。>>>走起我们的训练
今天真的是太戏剧性了 下午4点把三方纸质版 成绩单和就业推荐表那些寄给已签约的单位 6点接到某互联网大厂的oc 然后开始新一轮纠结 虽然还没决定好，但想先把寄出去的文件拿回来 于是➕10元召回还在途中的顺丰快递 22元快递费花了个寂寞>>>有新歌吗
我最近听到的想让我拿笔记下的一句话是加缪的“我已经没有时间去对我不感兴趣的事情再产生兴趣” 。 这次的tag就是#我在美团的第二次面试##思考了这么久我为何决定从大厂逃离##你不适合互联网# 随便哪个能让我10w+成爆款就行>>>木木林森木
去北京实习，还不包吃住，怕不是要赔钱给人打工撒，不过这个机会实在难得 虽然不是大厂，但也是个中厂了（就互联网行业来讲）而且是蛮核心的技术部门，还是我最感兴趣的web前端 据说他们部门前端要稍微难一些 哟～更兴奋了～ 最最最重要的是，这个部门据说不加班 展开全文c>>>乌拉巫
男人要是都耐得住寂寞，忍得住诱惑了，想不出类拔萃也难。 其实所有领域都是这回事，如果你每个小时都比别人更专注10%，十年过去，并不是比人家多1/10，而是多很多很多倍。 小时候每小时都多专注10%，让你进985了，进互联网大厂了，工作后每小时多专注这么10%，让你进管理层了。 就像游泳冠军奖金10 展开全文c>>>见泉在泉
代码写不出 研究受阻 纠结把硬盘拆了 不得成 黯然漫步归家 晚饭啖红烧大排两块 荷包蛋两个 蚝油香菇炒青菜一份 红烧牛肉汤底碱水面一碗 酸奶一瓶 食毕 幡然醒悟是对自己要求太高导致压力：我一直在以互联网大厂职业经理人的标准要求自己——至少是伙食标准>>>司馬百耳_說聲失陪
