#马上涨知识# 我们来到了最后一个项目 - 场地障碍赛的计分方式。我想很多人都对场地障碍赛不陌生。马术三项赛总成绩的算法，是三个项目罚分的总和。三项赛是以罚分制来计算分数的，所以分数最低者获胜🥇#新的印迹# #EquestrianUnlock# And finally, Show Jumping scoring? I am sure most of you ar 展开全文c>>>AlexHuaTian华天
重磅课程！麻省理工学院公开课：算法导论（全23讲•双语）O网页链接 L斯坦福桥Frank大叔的微博视频>>>斯坦福桥Frank大叔
【知识补充】之算法推荐的常见机制 1、热点推荐。根据所有用户中最流行的内容进行推荐。这是最简单的方式，所有的人都会得到同样的推荐结果；而且会形成信息传播的马太效应，流行的新闻就更流行，不流行的则会消失。 2.语义过滤(Semantic filtering)。根据若干预先设定的标准(或特征)，来向用户推送与 展开全文c>>>爱传播新传考研
请全网算法疯狂给我推荐龚俊张哲瀚相关，谢谢。>>>闵行江疏影
实验室同学写了悟道模型的底层算法，FastMoE: A Fast Mixture-of-Expert Training System，O网页链接 是实现万亿模型的助力器，源代码也开放了，大家可以玩一玩>>>唐杰THU
吐了，写了两天的代码，又算了两天的数据，比对结果才发现算法搞错了>>>Capsule_Pro
救命啊，我是造了什么孽要自己一点点的写代码？算法是代码吗？算法跟代码差了十万个孙悟空好吗？ 究竟是哪里不对，我要自己写代码？没什么比现在还难受的了，我说真的，就像没学过拼音不认字的人，要写一篇小作文一样，是我哪里的打开方式不对吗？>>>xuewen学问
因为一个实验配置问题和server的同事对了快一小时语音，期间我有很多专业上的问题不理解，对方都很耐心地跟我解答，后来我mentor打开他的okr，发现是个三月份才来的新人，说了一句：难怪 想起之前自己出的一个数据，北京算法的同事不理解口径，也找我语音对了将近一个小时。 感觉工作以后，大家都很爱 展开全文c>>>拜拜我回快乐星球啦
“和你在一起之后，我就像很多人一样，脑子里总是冒出永远这个词，想永远被你喜欢，永远和你在一起。” “可永远不是一个时间单位，找不到任何算法去度量和计算，这样含糊不精确的表达，我无法理解。” “后来，某一天，我忽然想到，既然每个人都选择取永远的极限值为无穷大，那么我可不可以把它取作 展开全文c>>>飞丞女友
【第二届#数字四川创新大赛#启动！总价值600万奖励等你来拿】#小布播报# 6月9日，第二届数字四川创新大赛在成都正式启动。本次赛事全新升级3大赛道，设置奖励总价值达600万，优秀获奖项目进行创投签约并孵化落地。大赛设置创新应用赛、算法对抗（攻防演练）赛、数字政府赛等3条赛道，设置泸州、遂宁、 展开全文c>>>新都服务
事实的真假总是不由分说的 故事的好坏总是由情感取舍的 信息时代下人类有限意志的过载，人沦陷到用情感挑选真相。 一边感慨算法是信息茧房的始作俑者，一边又迷恋故事的堆砌。人类的直觉系统既复杂又卑微。>>>凳空空
今天晚上点了个外卖，店就100米，原则上外卖做起来也就五分钟，烫个粉的事，店也不火。发现外卖小哥在接单前后二十分钟左右一直在店里，所以我在想是不是因为大数据算法会根据平均送单的时长，去重新定义派单机制，所以明明可以很快送到，硬是拖到临界规定时间要是这样岂不是与设计机制背道而驰 展开全文c>>>土拐
我现在就恨不得化身我弟，让他来帮我过最优化，呜呜呜 算法题闭卷考简直反人类>>>大大怪怪的
#能气倒数学老师的逻辑鬼才# 这是什么神奇的算法 L霓虹大哥大的微博视频>>>霓虹大哥大
126万的阅读是什么算法？>>>冈斯特
狠狠地学了两个小时 满脑子算法协议云云 要死要死>>>已汪销捏
#索尼WF-1000XM4# 我的评分： 索尼 WF-1000XM4 的综合表现不错呀，主动降噪表现出众，属于目前真无线耳机中的第一阶梯级产品了， 尤其是它的抗风噪能力很强，应该是通过 V1 芯品和算法的共同努力下实现的； 至于音质表现，索尼 WF-1000XM4 的三频相对均衡，它的解析力 展开全文c>>>小啤Derek
#今年618你最pick谁# 小米11系列自发布以来，热度好像就没掉下去过，四曲面柔性屏、2K+120Hz、1亿像素相机+AI算法加持、哈曼卡顿高音质立体双扬声器，再加上轻薄的机身，似乎没有让人不喜爱的理由呀！好的产品是会被大家看到的，根据6月9日截至18:00的京东手机竞速榜热度排行显示，单品累计好评榜前三 展开全文c>>>IT互联网老鬼
如果我做错了什么请让法律制裁我，而不是这个让这个破软件总是出现一些乱七八糟的错误来折磨我！明明昨天还能运行的程序今天就不行了？算法莫名其妙被认定为名词？只能兼容3.8.8？还有，R为什么没有mvstats了？！>>>迸髯
目前各国对比特币接受程度不一，但是比特币的底层区块链技术(记账技术和配套算法)降低了社会交易成本，提高了社会效率和提升了交易的透明性，各国都对其充满了热情，加密数字货币目前仍然是区块链最流行的应用之一。加密数字货币产业链主要集中在硬件厂商和交易平台，加密数字货币大众化程度决定了其产 展开全文c>>>智赢波段
我组长今天给我们讲微表情识别的算法流程 然后讲到输出为“开心”的时候 他甚至双手捧着脸呈花状模仿了一下开心的样子>>>是淋不是琳来着
#澳洲留学# 人工智能/机器学习专业 点击链接：O网页链接，测一测你能上哪所国外院校 这是当下最流行的专业之一，它以算法为核心，以数据为基础，对搜索和识别的智能化行为。涉及到的课程内容包括了算法，数据采集，图像处理，机器学习，人工智能等。 推荐院校：>>>郑州新东方前途出国
日常焦虑：算法题不会写，毕设没思路，好多东西不会，找不到工作>>>凝眸漫天烟花雨
【SumSwap模拟Staking奖励将于6月9日增长至3倍】据官方消息，SumSwap模拟Staking奖励将于6月9日由原来每天产出512枚SUM增长至3倍，即每日产出1536枚SUM。模拟Staking是SumSwap为了让用户理解正式Staking的精妙设计而对正式Staking的模拟，其算法规则完全按照正式Staking进行，正式Staking中用户可以通 展开全文c>>>币圈大事件123
《失控的边缘 The Edge of Chaos》｜清华美院本科毕设 我的作品《失控的边缘 The Edge of Chaos》是实验性质的3D motion graphic，结合了动捕技术和曼德勃罗集合算法，令舞者与混沌的分形图形共舞，游走在失控的边缘。 该片共分为三个片段，分别对应曼德勃罗集合的三个特点: 红＆流动，蓝＆平衡，白 展开全文c>>>Reraner_
看到躺平成了热点，突然想起来我写的去年最后一期年度生活方式，题目是逃离算法。算法其实说的是社会叙事，就是社会期望对所有人的要求，比如考上好大学，找到好工作，发财之类。从这些陷阱里爬出来有好多方法，不一定要躺平那么极端。大家可以找来看一看啦。>>>VERA璐璐杨
今天是给我姐讲先进先出算法讲到头冒烟的一天。>>>不做咸鱼第三年
刚刚更新了最新版本的Apple Music，发现改版之后的内容做得更棒了，本安卓国区用户顶着超级卡的服务器也已经续费了四年，难得有如此纯粹的音乐APP，不会让用户被算法和流量吞噬。 配图是更新后的C-Pop和R&B专区介绍，这两篇文章写得真好，既全面客观又行文流畅，很难不分享>>>Kellylee0409
一晚上面了两个面试，第一个和四个人视频面就我得开摄像头，略尴尬，好在问的问题不深基本都对答如流，给了道算法题有思路但是没能写出来，说完思路就差不多结束面试了。接着第二场是个大厂电话面，刚开始聊业务还算凑合，接下来开始根据简历内容发散到计算机网络、浏览器原理，直接回答不会。面试官很 展开全文c>>>ishy6
豆瓣 果然 一段时间不打开再看就会推送丰富且有趣的内容 喜欢喜欢（但是连刷好几天就会无聊 因为会重复推送一样的 好讨厌大数据算法噢！）>>>草莓不烧酒
CWM搭好了，接下来是算法的事，有算法大佬自荐吗。大概率是一区二区的文，看贡献分配二座到四座。>>>鸡蛋的尾椎
#大班长答疑#【答疑】 班长我又来麻烦你啦～最近看到了很多提前批相关的信息，我也有点想申，但是因为学校考试的安排和生产实习的安排，可能在8月前考不出g了，然后补充一下bg之前没写不知道有没有用，有一段本专业的实验室经历(无论文），一段算法比赛经历，还有一些课外实践啊自愿者之类的，值得申 展开全文c>>>港澳研究生申请大班长
我老人家孤陋啊，原以为试卷上考几分就是几分，几门考试单科成绩加起来就是高考总分，但今天和领导讨论高考分数，才知道原来前几年高考分数居然还有原始分和标准分区分，在算法和公式加持下，使用标准分制度的广东考生居然能考出来单科八九百总分几千的高考总分，然后再七拐八拐计算出一个高考得分，领 展开全文c>>>史唯平
发布了头条文章：《萨尔瓦多比特币法币化：货币全球一体化第一步》 非常有可能的是，未来很多小国、乱国采用比特币作为国家法币。全世界形成一种“农村包围城市”、众多“小国包围大国”的发展状态，逐渐的世界区域性法币也改用（如欧元区），当然最可能是算法稳定币模式的币本位通行法币，最后全世 展开全文c>>>探索猫
看累了 看算法吧>>>StuartEzreal
发布了头条文章： #算法# #博士##留学# 《申请 | 全球算法博士、博后职位-2021.5（下）》 O申请 | 全球算法博士、博后职位-2021.5（下）>>>留德华叫兽
#跟着浙传考研社学网传#浙传考研@浙传考研曼曼学姐 @浙传考研社 Day5： 今日主题：第四章网络媒体与新闻媒体，以及什么是信息茧房。 今日感悟：它的产生原因有四：1.互联网激活了个人行为。2.以用户为核心的传播模式为主导。3.以兴趣为基础得群体快速融合。4.算法推荐的大量应用。>>>幼儿园抢糖倒数第一
感谢零点集团董事长袁岳的邀请，参加上海政府举办的首届应用算法典范实践大赛，评审了21个创新算法项目，综合点评主要观点：1.算法要来自于真实需求；2.创新多重模式：老问题新算法，老算法新问题，新问题新算法都是了不起的；3.假问题复杂算法毫无意义，不过是炫技罢了；4.创新需要知己知彼，了解开源 展开全文c>>>ICTCLAS张华平博士
下了炉石盒子之后 就发现了 如果你战棋不充钱 就永远是t4英雄 暴雪你算法可真牛呀 （4把6个t4一个t3一个t2） 虽然不完全看英雄 但是好不容易能吃被8%了 很难受>>>目东川
真的 人不可貌相 我今天图书馆选位置的原因就是因为看到旁边的男的左边放了一本《数据结构与算法》 正好是我辅修的一门课 我大致打量了一下他 心中顿时对他充满了敬意：一个30多岁的大学老师这么早来和学生挤在图书馆里备课 这么好的老师不多见了 于是我坐在他旁边 想着吸吸老师的欧气 展开全文c>>>MiraitowaMe
AI算法和算力，已经成了全球范围内最重要的技术角逐，其中很大的原因在于人工智能的细分领域已经开始大规模落地应用，其中更是以医疗领域为甚。 现阶段人工智能最好的应用场景，毫无疑问是医疗的场景。AI医疗行业的发展仍面临至少两大挑战。第一是目前AI技术在院内和临床应用的深度不足，第二则是AI医 展开全文c>>>漆浩
硬着头皮把这章写完吧 再把算法编程学学 其他的就再说吧 僵局也可能有转机吧 回顾这两年 我变的不是我了 绝对水逆倒霉>>>芝士柚子茶yo
不得不承认，男孩子就是比女孩子要聪明 一个递归算法在那写了半天，男同事看到三下五除二就做好了，这就是智商差距>>>涼月幾惘
我也是醉了，为什么xl的粉丝会来关注我，要是磕cp的也就算了，看样了还是个唯，微博的推荐算法是有毛病吧！！！ 提醒一句不要关注我，关注了我也移出，因为说不准哪天我就对你所在的那个群体开喷了>>>胡老邪1911
相比于前两代方案，第三代屏下相机通过自研的像素排布大幅提升相机区域的显示效果，通过相机算法的优化带来常规前置相机无差别的自拍体验。　来自@IT之家，详细点击 O曝小米 MIX 4“K8”年度旗舰手机入网：屏下摄像头，支持 UWB，120W + 70W 快充>>>博儿哥
只想知道真实算法和分数，敢不敢公布 硬捧的越高摔的越稀碎>>>·胖星圓-PurpleMArts·
比特币已经是萨尔瓦多法定货币。人类的一小步，未来的一大步。非常有可能的是，未来很多小国、乱国采用比特币作为国家法币。全世界形成一种“农村包围城市”的发展状态，逐渐的世界区域性法币也改用（如欧元区），当然最可能是算法稳定币模式的币本位通行法币，最后全世界主要大国不得不也变成使用币本 展开全文c>>>探索猫
DXOMARK公布了vivo X60 Pro+的相机得分才128，比vivo X50 Pro+还低，就离谱 X60 Pro+的相机打磨得相当成熟了，算法和硬件融合得很好，不能比上一代还差吧 #vivo# #数码资讯#>>>爱机人士
自动驾驶处理器堪称人工智能世界的珠穆朗玛峰。在性能 可靠性 实时性 功耗效率以及对应的算法等方面都对人工智能应用提出了极高标准，思突破不仅带动自动驾驶核心技术的完善，也将带动整个人工智能产业的发展 从技术难度 经济规模到战略影响，自动驾驶处理器都堪称人工智能世界的珠穆朗玛峰。 张 展开全文c>>>南山大卫1
@滴滴出行 你们算法有问题，我点拼车，你给我安排的站点在5.1km外？还要我10分钟内走过去？exm？>>>就我爱叫四夕
泰民李泰民#宝贝芝士李泰民# 多少令人有些费解又无法反驳的推荐算法 kkkk 民民总是以这样的方式出现在我的因斯推荐页👇>>>Swagasa718_
专病队列世界上的人都做了那么多了测了那么多了，凭什么你做就能找到新东西呢 用别人的数据不行吗非要重新测吗，但是我瞟一眼别人的数据，又不禁心生怀疑，不是一批次测不是一群人谁知道混着用有多少意义…… 还是别人做算法做模型的厉害。>>>明镜止水x
天呐，我只看wb不留言的第一次留言咋成了铁粉？wb铁粉算法好迷惑>>>希诺Shiloh
算法推荐的，是根据我们自己的喜爱推荐给我们，以为是我们想看到的。 长期以往，很多人沉浸在自己的意识形态中，很难走出来。如果，接受新的知识，显得尤其重要。 我们的生活，总是习惯于以我们认为舒服的状态生活，长期以往形式一种原地踏步的生活习惯。 可以这样做 1/多跟身边人沟通，看看他们是 展开全文c>>>大力懂水手
但其实该说不说还是以前实绩好拿，上星剧很经常就能破1，现在卫视收视率大不如从前，还有之前，说是19年改的播放量算法，之前播放量几百亿的都有，而现在集均过亿都不太容易。所以啊，真的不太喜欢拿以前播放量对标现在的>>>肆2八
【2022QS世界大学排名公布，快来看看有没有你的学校吧】 2021年6月9日，全球高等教育研究机构，QS世界大学排名编辑发行方QSQuacquarelli Symonds，于今天发布了最新2022QS世界大学排名。今年的排名共有1300所院校上榜，是QS有史以来规模最大的一次世界大学排名。 排名算法主要依据六大指标： 1.学术 展开全文c>>>奋斗在韩国
【 #魅族618# 「这次一定」功能点评优大赛】Flyme 9 全场景深色模式，系统级算法，自主开发色彩转换系统，为喜欢深色模式的你进行全局应用适配。>>>Flyme
巧算法，只对有些数字有用 L新君忆58的微博视频>>>新君忆58
坂元到底用的什么算法 怎么精准调查到喜欢松田龙平小田切让竹财辉之助的是同一拨人...>>>Velonica__
【算法稳定币今日平均涨幅为3.66%】金色财经行情显示，算法稳定币今日平均涨幅为3.66%。8个币种中8个上涨，0个下跌，其中领涨币种为：MITH(+9.41%)、ONS(+7.01%)、BAC(+6.39%)。领跌币种为：FRAX(-1.29%)。 全球头部的数字货币交易平台: 【币安网】入口：O网页链接 【火币网】入口： 展开全文c>>>币圈大事件123
#Wiztalk# 分享嘉宾：中科大信息学院 李厚强教授 分享题目：《机器博弈算法及其应用—在游戏竞赛及游戏教学结合上的思考》 分享内容：王者荣耀可能大家都或多或少听说过，作为一款国民级游戏其背后是什么样的算法逻辑支撑着它的运行？复杂的游戏AI又是如何施展拳脚的？本期李厚强教授将继续向我们展 展开全文c>>>Wiztalk
【曝小米 MIX 4“K8”年度旗舰手机入网：屏下摄像头，支持 UWB，120W + 70W 快充】相比于前两代方案，第三代屏下相机通过自研的像素排布大幅提升相机区域的显示效果，通过相机算法的优化带来常规前置相机无差别的自拍体验。……详情点击：O曝小米 MIX 4“K8”年度旗舰手机入网：屏下摄像头，支持 UWB，120W + 70W 快充>>>IT之家
再多思考一层 刷微博刷抖音太久时，问问自己:我现在很累吗？我干嘛要沉浸在人工算法给我无尽的推荐之中？这对我有什么好处吗？>>>Anne虞筱
【《浙江省市场监管“十四五”规划》近日印发】加大对“二选一”“算法共谋”“大数据杀熟”等行为监管力度，全面优化消费环境，完善安全监管责任制……经省政府同意，《浙江省市场监管“十四五”规划》近日印发。规划要求，到2025年，全省市场创造力和竞争力整体跃升，全省营商环境进一步优化、质量效 展开全文c>>>浙江之声
谢谢 算法们记得我>>>Dumik_宇
md，现在已经开始卷算法了吗，为了个解决方案，一边研究各种看不懂的算法，一边求爷爷告奶奶…>>>小新继续跑吧
一个内容两种算法要做四份表...除了重复计算量有任何意义吗……>>>帝釈天
搞kpop数载 从三代团（国内算法）买砖到现在 我第一次遇到这么让人无语的回归>>>onacoldsummer
知乎搜索我毕业设计用的算法的优点：>>>斯托蕾雅
#美国追回付给黑客的大部分比特币赎金# 基于IT系统的比特币交易体系漏洞极多，虽然理论上密码无法破解 #v光计划# 1. 这事令人震惊的是FBI获得了比特币钱包的私钥。真相显然不是美国破解了加密算法，估计是FBI找到了黑客的钱包数据服务器。 2. 美国搞网络监控，动用了各种手段，把比特币交易涉及的IP 展开全文c>>>风云学会陈经
你要弄懂比特币的基本原理，除了公钥 私钥 时间戳这些简单的知识点之外， 对POW ， 泊松分布 ，椭圆曲线算法 ，哈希算法， Base58编码 等也要懂一点的。>>>比特币富婆Pro
最近朋友家装上了云米油烟机Cross2 X1套装，它告诉我自从装上这一油烟消除神器后，家里再也没有闻到过油烟的味道。可想而知这款产品对付油烟的能力是十分强大的，除此之外这款款油烟机套装还支持多项黑科技，例如高精识别算法、上下双吸、双重排烟等，整体而言十分不错，笔者看了他的分享后，我都有点 展开全文c>>>智能无止
来了妹妹们，失眠去下了个抖，试了一下发现视频特效算法真的厉害，方便快捷，就是这个音乐还是老大难 把之前存了好久的花絮发出来给大家看看 #瞳音的流水账# L瞳音嘤嘤嘤的微博视频>>>瞳音嘤嘤嘤
自从我自己接触抖那个音后常常会惊叹它的算法对我喜欢范围的精确估算，但仍然愤怒于在封闭空间和公众场合公放的人💢>>>NOWOREVER778899
今天真是这段时间来最开心的一天，好消息一个接一个的炸 涨工资啦 来帮我的算法小哥终于到位啦 今天找的每个老师大大都是秒回我 要去新办公点通勤单程可以节省十五分钟啦 我家宝的幼儿园转园也终于落定了 今天太特么美好了，我不会是做梦呢吧 2北京·北太平庄>>>归书与卿
比特币 【日线图濒临“死亡交叉” 比特币会跌到20000美元吗？】眼下比特币价格的50日均线正在接近200日均线，如果成功穿越，则会形成技术分析师信奉的“死亡交叉”，有可能引发更大规模的抛售。雪上加霜的是，支付给黑客的比特币赎金竟然被美国司法部追了回来，比特币不可破解的加密算法 展开全文c>>>新浪区块链
现在tb算法不知道抽了什么风，我就是不想再买基础款了，结果还是死活要给我推荐各种基础款各种工厂款，你他妈有毛病吧。。。搜个衣服累死了，又不想买了>>>这个世界的决斗者仅剩你我二人
#iBag出行规划套餐的算法问题# 的科技地理特长生呢>>>章鱼哥R
就特么在抖Y直播 点了一下这个板块 我就说了个长江XX，某电力板块分红就很牛X，就给我把直播关了，最有意思的是抖Y给我发了个私信，说我有流量包可以涨粉，我一看卧槽..你猜怎么着还让我冲钱买粉丝，说是根据某算法，精准覆盖~我去你大爷的吧。。。 上市就做空他~`>>>镇长有点帅
非数字原生企业在消费数据时对数据质量的要求也更高，一般会更聚焦于与业务流程相关的特定场景，更关注业务流程中问题的根因和偏差，数据挖掘、推理、人工智能都会聚焦于对业务的理解，面向业务去做定制化、精细化的算法管理，因此消费数据时的质量容错空间非常小。>>>汽车工程师_人生是一场修行
不会算法的产品不是好产品 自从mentor问我会不会python以后 我又见到了熟悉的py文件 开始了装环境>>>豆豆叮ing
每次睡觉之前，闭上眼就开始想最近应该做但是还没有做完的事情，算法实验报告，实习报告，移动终端编程报告，程设30道题，算法考试，计网考试，嵌入式大作业和考试，概率论考试。。。。。。希望自己睡个好觉。对自己无语了。>>>小h爱穿花衬衫
这个世上最痛苦的就是开卷考试明明答案你知道，就在眼前的资料中，但是你却抄不完，时间不允许你抄完它，愿世上再没有计算机图形学这种东西，算法根本抄不完>>>故国海棠_iPad
油管删帖删视频也很多只不过g点不同。 他们做法更高明 通过算法把不同人人分成一窝一窝的，两个意见不同的人只要不通过主动搜索肯定是不会遇见的。>>>孙石石石
产品思考之“为什么网易云音乐只有like button没有dislike button，这样我怎么给一首歌打上不喜欢的标签，怎么让你的算法团队知道我不喜欢什么”，你说不喜欢的歌前30S跳过，就算告诉算法我不喜欢，可是有时候30S根本不足以让我判断是否喜欢啊，说不定前奏都还没听完呢#网易云音乐# @网易云音乐>>>糖豆是个酷女孩儿
很累但是很开心，面试至少不是很差。接到4个offer，对于一个初入社会的学生不算很差。 放眼整个计算机行业，算法、后端、前端、测试算主流4大类，接到3个测试，一个实习前端。说心里话一瞬间就知道自己想要去前端，因为说俗点，工资高不怕继续找工作。 测试门槛低，虽然主流自动化、黑白盒，可是公 展开全文c>>>阳光努力的C8
我突然在想撤热搜这件事情 微博是专门有个团队 运营部门负责热搜榜的管控吗 还是算法团队 去数据库里面找信息把这个信息删除或者降权>>>杨超越东北分越
抖音你的算法到底行不行>>>她也曾幻想在无花果树里寻花
- 学习 增长算法与品牌思维模型 os: 感觉自己还是适合结合、综合性职位/工作； 只有这样我才能扬长避短，偶尔找补 。>>>Nirva傲
摩尔庄园除草砍树劈石块的算法不会是最短路径吧，还是不走回头路的那种？转个头就能砍的树愣是说没有了>>>今天小路会做数学了嘛
如果有幸进入二面，一定会问我，你做的都是图像怎么想来投前端的开发() 我总不可能回他一个，因为图像算法岗太难了我不配吗()>>>G7_Gyeom_Karma
无知暴言3.0🗒 本来感觉放缩就已经够随心所欲的了算法实现根本就乱来啊>>>Longtimenosee2021
【新智元导读】写一个推荐算法，训练一个模型就能得到高达30万的奖金？你没看错！微信联合清华大学举办的大数据挑战赛奖金池竟有66万，更有招聘绿色通道等着你。无论你是在校生还是科研人员、企业从业人员，均可参与挑战。进入复赛在校生队伍都有全国奖证书！6月28日截止报名，目前初赛的排名已经开始 展开全文c>>>新智元
京东近期频繁变动，把我的两三万京享值变成了六千多，小白信用变成了小白守约，还款算法规则设置得更苛刻，这次出了问题才知情他们的临时剧变，这是一种恶意的单方面不知情变动。@央视新闻 @人民日报 @法治日报 @CCTV今日说法 @黑猫投诉 @21CN聚投诉 @京东白条>>>健坤2021
谁能想到，考个算法入门，我在看cmu advanced approximation algorithm paper，教授你啥毛病啊，但凡我能写出来，我还在你这上课吗>>>左左左左右不分
“你的身份塑造了你的媒体，然后你的媒体塑造了你的信仰和你所关心的内容。” 博哥突然谈起抖音给他的推荐，他很疑惑为什么他可以刷到“何婧婧在松雅湖”的视频，我最近正好在看关于推荐算法的书，好切题！又是想博哥的一天～ 妈妈是意外插曲，她可能发现昨天她的儿子和女儿在疯狂吐槽她🐒博哥说， 展开全文c>>>大太阳下的喂喂
豆瓣的推荐算法是不是有病 首页推荐每次都刷到丑男 我忍了很久 每次都点（不是点进去 是点反馈）不感兴趣/引起不适 为什么几天了还是源源不断推啊 设置里面也没找到关闭推荐，你们这样符合隐私权限政策新规么！>>>夕雅君
家电的选购对生活质量的影响是非常大的，说到最解决我实际用途的当选这一款高科技扫地机器人了，使每天疲于工作的我减少了好多麻烦，今天来给大家安利一款超级好用的全智能扫地机器人——石头T7。 这款扫地机器人相较于其它的扫地机器人使用了全新的算法，设计师在设计这款产品的时候考虑了怎样将它设 展开全文c>>>拾货猫好物
手机有朋友问红米K40和iQOO Neo 5的拍照。 K40主摄像头传感器是IMX582，和598底一样大，598略强，差距基本可以忽略的。 但是neo5有光学防抖的IMX598，而且还下放了vivo X系列相机算法。 所以neo5有蓝厂下放的旗舰算法，还有光学防抖，小米的相机算法一言难尽，还需努力。对比的话K40就是屏幕 展开全文c>>>手机推荐
验证分析出来我是个机器人，伟大的微软Teams，伟大的工程师和牛上天的算法。>>>萨缪尔孙
【第三代社保卡上线】日前，从市人社局传来消息，按照人社部统一技术规范，全省统一制作发行的新一代社保卡（第三代社保卡）正式上线了。该卡使用国密算法增强用卡安全性，采用接触式和非接触式“双界面”读卡应用来支持社保功能和金融功能。从5月18日起，我市首批第三代社保卡补换卡合作金融机构开始 展开全文c>>>安阳日报
ball ball淘宝算法改改，别给我推兰蔻雅诗兰黛香奈儿了，我高攀不起还心痒痒>>>冬菇妹今天瘦到110了吗
谢谢中国移动把我历练成了前后端，各平台，加密算法，全都一知半解的微全栈人才。 我牛大了。每天都要因为sim盾消耗30%的精力。 偶尔怀疑人生，镜子里突变土肥圆，是没涂口红的原因吗，身体不太舒服，整个人看起来也虚弱不健康。晚上还要开会呜呜呜。就逼就逼，今天做了好多事喔。交了房租一万五。嗨呀 展开全文c>>>蝈蝈笑语
现在连桌面随机换都有算法了嘛>>>索拉里斯星的猫
→_→“在“中本聪”的设计中，私钥通过椭圆曲线加密算法生成公钥，公钥通过哈希算法得到地址；两个过程都是理论上不可逆的。因此比特币具有高度匿名性；无国界、去中心化”>>>来去之间
“FBI的一份书面证词显示，执法人员使用了区块链账簿实时监控工具，追踪了比特币的数笔交易，并最终确认了接收赎金的地址。此外，他们获取到了私钥”//@Zodzod_张浩:咋做到的...就这比特币还不崩么...//@来去之间:→_→“在“中本聪”的设计中，私钥通过椭圆曲线加密算法生成公钥，>>>来去之间
感觉qq音乐的推荐算法比网易云要好 发到pyq大概是要引战的哈哈哈哈 李宗盛真好听啊>>>正在发光的小甜昕
【电气工程】王永安,赵 阳,蓝雨晨,等.基于进化差分算法的环形电感建模及应用[J].南京师范大学学报(工程技术版),2020,(03):032-37.>>>莫祥银_南京师范大学学报编辑部
咱应该保持两种“人生算法”： 1.如果一个事情，就是做事，就是在寻求“唯一解”，找到这个答案就赢了，那我们发扬做题精神，全神贯注去找到那个“解”； 2.如果一件事，是应对人、应对连续的变化，那我们不妨利用“模型思路”，临时判断与分析，然后对事情建立因地制宜的“临时模型”，兵来将挡水来 展开全文c>>>丹尼尔倪
Dy算法天天 给别人推荐的视频: “宝，鱼塘的鱼 都快被你钓完了 怎么还没轮到我🎣 ” 🙈🙈🙈 到我这 就tm 真·钓鱼视频 关键是 我还都给看完了>>>椰汁马铃薯
#小米重组团队做手机芯片#完全不看好小米，手机做工不行，以前挺好的系统优化的不行，拍照硬件不错算法不行。之前做过芯片没有成功不行，手机系统都没做好又开始准备造车，我看估计也是不行，小米就是摊子铺的挺大，要啥啥都不行>>>川越人海4
#小曾曾读书笔记#《算法图解》： ❑ 需要存储多个元素时，可使用数组或链表。 ❑ 数组的元素都在一起。 ❑ 链表的元素是分开的，其中每个元素都存储了下一个元素的地址。 数组支持随机访问，链表支持顺序访问。 选择排序是一种灵巧的算法，原理是将一组中最大或最小的数据依次选取出来进行排序，但其速 展开全文c>>>曾曾芣苢1217
天津学历提升十年寒窗磨一剑 高考结束 三分靠考 七分靠报 您的选择，决定梦想的高度，决定成功的方向💪💪💪 最科学的算法，最专业的分析，科学规划志愿为您打造美好人生👏👏👏 👍👍👍高考志愿一对一填报，助您解决志愿难题。 专业指导，让填报不迷茫，让每位同学都能被 展开全文c>>>天津在职提升
公司估值 估值算法，你要先学会，再忘记 估值有三个基础方法，就是用来给你学会再忘记的： 1、成本法，也就是看过去；2、相对估值法，也就是看现在；3、绝对估值法，也就是看未来； 有的时候，对于初创项目，投资人没有办法完全理性地分析，大多数情况下，他明知道你是忽悠他，但是他还是希望看看你到 展开全文c>>>一颗荳儿
、、？很想知道夹总什么个算法可以绕过我但是在我这里显示转发啊？>>>亚逼超人
如今的AI模型参数越来越复杂和庞大，仅仅一两张卡基本无法满足训练规模的要求，分布式训练应运而生。那么，什么是分布式训练？它又是如何进行通信的？来#华为云#开发者社区，带你了解大模型训练所必须的分布式训练AllReduce算法。 传送门→O网页链接>>>华为云
经过我的不懈努力 现在我的抖音算法推荐帅哥含量80%>>>岩岑
陪父母外出，买三张软卧，却不能选择上下铺，也不能在一个包间，最后发现甚至不在一个车厢。父母80多岁了，这点人性化的算法，12306是做不到，还是不想做？ 2常州>>>素履往_无咎
房四海 发布了：中本聪”的设计中，私钥通过椭圆曲线加密算法生成公钥，公钥通过哈希算法得到地址；两个过程都是理论上不可逆的。因O网页链接 O网页链接>>>房四海
#实验室的日常:)#87 G总这个文化人批评我反应迟钝的方式—— “你这聚类算法有时序性” 我:>>>Deja_vuPetrichor
我觉得小某书的算法很厉害，我最近在上面看了一些教跳舞的视频，今天开始给我推送半月板损伤的相关内容，我真是谢谢啦。我下次点击些富婆的生活日记，给我推送些牛郎热舞视频好吧？>>>芃芃大爪爪
最近有人统计了这几年腾讯、爱奇艺、优酷三大平台的独播剧播放量，震惊的发现陈情令居然这么吊，播放量改算法之前的剧（p3，优酷是19年1月改的，全部实施大概是19年上半年）去掉之后，陈情令不光是腾讯独播剧播放量总量、集均双第一，就算拿到3平台对比，居然是三平台独播剧播放量总量、集均全部第一！ 展开全文c>>>阿飞_1
微博看来流量不行了啊，我这种无名小卒发个帖都被算法推荐有这么多人围观看评论还是为我们的平均智商担心啊>>>薇风中的胖狗
洞察海量用户背后的互联网基因 　　方毅表示，“每日互动不仅拥有庞大的数据规模，更拥有领先的机器学习算法和数据萃取能力”。截至2020年底，每日互动SDK累计安装量突破680亿，日活跃独立设备数超4亿。通过“挖、挑、捡、淘、萃”的方法，每日互动从海量数据中刻画出人们在生活、工作、娱乐等不同场 展开全文c>>>王优礼
为什么不能反抗算法>>>Loliy无芒糖
算法评分流程从昨天上午和领导定的三个维度、到昨天晚上八点多给我发了十条语音让我理解到了四个维度、再到刚才去找他当面最终确认时改到了六个维度……我被领导折磨的 突然觉得他有一丝丝可爱？！>>>啊我是饼饼是我啊
笑得我，算法岗风评被害>>>终终复始·
我的网易云日推 是算法出问题了吗 知道我喜欢啥 但就是不给推？？>>>无劲捉马_Wjzm
车载CT和移动CT体检车为医疗机构的疫情防控提供保障 一、车载移动CT 车载移动CT将成熟稳定的设备、高质量图像、隔室遥控操作技术、影像AI辅助诊断系统结合，改变了传统工作模式。应用在急救场景中的车载CT，可实现对患者的快速检查，通过集成AI算法对CT影像进行智能分析处理及时得到检测结果。 展开全文c>>>走路带疯的帅界扛把子
答辩结束，感觉老师的态度就是“不是很想听你们的学术垃圾，直接快进到结论吧”。 有些同学还想挣扎下讲点理论，老师“行了行了你直接总结。行了行了我们开始提问吧。” 非常之快速。 问题就是他们不想听背景，不知道我做这个的意义，最后问的问题反而是你的这几个算法有什么实用性？误差的概念是什么 展开全文c>>>黄河蟹花
刷小红书刷到停不下来 这算法也太懂我的喜好了吧天呐 这世间怎么会有如此多的美少女 颜控的天堂>>>哈密瓜的冬季
精灵耳我做不了 耳朵太小了 我发现苹果相机算法有问题 它为了夜拍 加入了新的算法 把暗的地方提亮了.这带来什么后果呢？就是会把一个有折叠度的人拍成一张平面人(会拍胖） 只在11pro和12 Pro max上发现这个问题 我的x很好 非苹果旗舰我没用过 不知道>>>午夜女孩胡说八道ss
得亏是三位数，这要是五位数相加，印度这算法，纸的距离都不一定够L錶情包的微博视频>>>马一万V
vivo X60 Pro+的DxO跑分，长焦确实缩了，但是超广角硬件和主摄算法都有升级，排名比上一代还低就离谱。我自己感觉是可以进TOP5的成像体验吧。。。>>>数码闲聊站
〖脸书封杀了反对疫苗的意见〗的决定性证据流出了！已判明了恶魔般的〖VH算法〗的实际情况，内部告发者也拥有着鬼畜般的手法 2021.06.09 詹姆斯·奥基夫是美国非营利调查记者组织〖威利塔斯计划〗的CEO。由于揭露了在美国总统选举中，主流大媒体CNN故意播放了偏向假报道，操纵了读者的行为，而 展开全文c>>>银河不息
【上班路的TED】 早安~今日份的TED演讲：算法无处不在 人们用大数据都做了哪些错事？ L每天一堂英语课的微博视频>>>每天一堂英语课
在社会媒介化进程中，媒体不再仅仅是内容生产者，更要运用媒介逻辑、模式、机制为社会千行百业的线上重构提供媒介方案，发挥穿针引线的作用。要实现这一目标，须把握三大关键性操作——抓住算法、专注社群、以开放姿态拥抱现有传播资源和能量。O智媒时代如何打造新型主流媒体？喻国明：这三大操作尤为关键>>>喻国明
我刷算法题:面向测试编程>>>风间弥音
由于此次行动只是恢复了部分勒索资金，也基本上否定了FBI已经破解比特币加密算法的猜测，因为假如FBI已经破解了加密算法，显然可以恢复全部的资金。 Elvis Chan还提到，此次行动得益于“大多数互联网的基础设施都在美国”，从而给FBI提供了方便。 因而最接近事实的猜测是，勒索者使用了位于北美的全 展开全文c>>>Zodzod_张浩
马奕谦每天进步一点点:让阅读成为一种习惯 人生算法九段 涌现 在自己身上发挥群体智慧 未来的不确定性越来越大，主要体现在人工智能的加速发展。努力、好运和付出就有回报，不再是直接因果关系。很多人想拼命，找不到拼命的地方；很多人被迫拼命，但丝毫没有希望。面对这样极端的不确定和无序 展开全文c>>>幸运的飞鱼666
#滴滴出行自带导航故意绕路#滴滴内置导航实在是恶心到家了，故意绕路，还绕的村庄道路，土路来增加乘客费用？相同的路程，路况时间点，不同路线差了十多块钱！其次是乘客安全问题，单人乘坐滴滴走这种前不着村后不着店的土路，乘客安全隐患增加多少？你们的算法考虑过乘客安全吗？@滴滴出行 @滴滴快车 展开全文c>>>子皿他大爷
聪明的小地宝宝。夏天来临之际解放我的双手避障碍物一级棒，算法和导航系统很强大，好用绝绝子。>>>阿美蛋
#欧洲杯星榜# 算法诠释 告诉你我们如何计算球员的状态👇 #2020欧洲杯# 欧洲杯 LUEFA欧洲杯的微博视频>>>UEFA欧洲杯
v2ex劝退客户端的段子，有点意思： 每日劝退客户端 有后选后，无后选前，无后无前，算法也甜，条件允许，无脑后端，前途无量，预定高管，其次前端，需求频繁，温饱有余，人上人难，算法数据，收入可观，最好硕博，高端饭碗，测试开发，也可一战，随手一点，月入过万，走投无路，回家种田，日出日落， 展开全文c>>>清澄秋爽
6月7日，我加了一个群，他们跟我聊Hash Rate 哈希率，聊encryption algorithm加密算法，聊Difficulty难度，聊Mining pool矿池。 6月8日，他们开始教我什么是虚拟货币、DEFI的人人公平、拜占庭经济学、比特币的未来、永恒大牛市、灰度的持有和购买力、马斯克的罪与罚。 6月9日，他们找我借钱。 展开全文c>>>Don丶
【久旱逢甘霖！】7日夜间开始，四川南部和云南北部一带迎来了今年以来的最强降雨，这轮降雨可以算是一场透雨，对缓和目前干旱非常有帮助。按照气象算法，从7日20时-8日20时，四川仁和降雨量达到125.8毫米，打破当地6月单日降水量纪录，也是当地观测史第二强的单日降水>>>新闻联播天气预报
微博这种你不和他互动，它就不会把他推荐到你面前的算法真是挨球，搞来搞去就搞成了朋友圈。>>>舒雍
#抽奖##赠书#活动汇总，参与请转发原微博： 《预训练语言模型》@博文视点Broadview 6.11 O网页链接 《数据结构与算法之美》@人邮异步社区 6.16 O网页链接>>>爱可可-爱生活
iOS 15 中新的健康 App 中新增「步行稳定性通知」，可以预测接下来 12 个月中摔倒的风险有多大，如果风险过大会有通知提醒注意锻炼身体。这…这算法…>>>杰弗里同学
计算机学会组织的DeFi技术研讨会，从DeFi基础、Move合约开发、AMM、闪电贷攻击到算法稳定币原理，一天全部体系性了解。 OTF42报名：区块链DeFi技术新机遇与实战>>>TimYang
matic上的算法稳定币IRON，一天时间眼睁睁看着TVL、治理币价格翻一番。>>>三月既望-
【脑机交互新玩法：AI 读懂你的喜好】来自哥本哈根大学（University of Copenhagen）和赫尔辛基大学（University of Helsinki）的最新研究成果表明，算法也许可以通过分析一个人面对其他人时的大脑反应，来……详情点击：O脑机交互新玩法：AI 读懂你的喜好>>>IT之家
TXT组合#TXT0531回归大发# TXT现在是第 4 代男子组合（🇰🇷算法）在 The Show 上获得一位次数最多的（5 次）🎉🎉🎉>>>0304魔法站台_TXT打榜组
圆满完成大部门第一次技术分享；OKR定的是公司级分享，怂；产品，工程，数仓和算法的同学讨论的热烈程度有超我的想象，非算法同学对于算法的好奇心也是很强烈；初入医疗NLP领域，小萌新想一想，还有一点后怕滴~ Lzhpmatrix的微博视频>>>zhpmatrix
如果上学那时候就有这种意识就好了～ 数据时代最重要三要素：算力，算法，数据。 算力，和数据一般公司提供，能练习的只有算法。 而算法三大领域：推荐，搜索，广告。 但凡能掌握精通其一，走的路便会更广。>>>技术宅星云
喜大普奔 写完算法了>>>吃一口液体猫咪
@杨红旭 这个数据来自BIS国际清算银行，中国家庭负债2020年增加了1.7万亿美元，是美国增量的三倍。不太清楚BIS的算法，可能把花呗之类的都算上了。我算的数据是大约1.3万亿美元左右。 2西安>>>财经观火
我想研究一种简易算法，对不可能发生的做概率分析。>>>杨骄傲S
我说10a电流的新伙计来了为啥力量还是不够原来pid算法里为了保护电机限制了电流，洗澡时候想起来了>>>者耳弓虽
Tag 2082. 又是被导师训斥跌宕起伏的一天。昨天的问题调查了半天后，下午去讨论发现了新的问题，从算法到系统，没能完全讲清楚，晚上师徒俩人一起远程探讨到十点多，得出了看似可行的结论，明天继续。 2德国·慕尼黑>>>笨鸟先飞_GT
QQ音乐推荐算法之狭窄 都对不起它现在有的这么多版权>>>SHENG_声
【电气工程】陈 霄,居 荣.基于KNN算法的配电网单相接地故障选线研究[J].南京师范大学学报(工程技术版),2020,(03):027-31.>>>莫祥银_南京师范大学学报编辑部
接上条微博： 【Kaggle比赛】 Kaggle是国际上最著名的数据科学竞赛平台之一，由于其受众广、影响深远和赛制公平，被视为是机器学习算法检验的试金石。许多企业、科研院所或政府机构会根据自己所关注的问题在kaggle平台组织竞赛，通过悬赏高额奖金向全世界的研究者寻求解决方案。 该平台举办的比赛一 展开全文c>>>BioArt生物艺术
《种地，不妨合理利用算法》O网页链接>>>安崇民
本来借给小朋友的，居然在学校看过了。嚼了一下，用了三天空闲大约4个小时。深入浅出的讨论了故事，神话和童话，现实以及未来。排名前六十的富翁的资产等于后36亿人的总和。这已经不是二八丛林的社会，人和神的分别通道。举过头顶的就是神，踩在脚下的就是垃圾和“努力”。关于算法，关于基因荷尔蒙内 展开全文c>>>市场先生的守护神
【《算法与数据结构进阶》随书代码】’Advanced Algorithms and Data Structures' by Marcello La Rocca GitHub: https:// github.com/mlarocca/AlgorithmsAndDataStructuresInAction #开源##算法##数据结构#>>>爱可可-爱生活
到底是大学教授，写的体验文章很有文采，也很有思考，我们这里深入黄窝暗访的英勇记者们比不了【这是一种逻辑，从零售商的微笑到教授的轻松A，到政治家的屈服，到同事精心策划的帖子，到记者的表明道德信号的推特，再到网红的有脚本的照片。我们姿势的角度可能不同，但我们所有人都不折不扣地在算法的 展开全文c>>>加美必读
炎炎夏日，同配速下是不是跑步心率更高，跑力下降。那是不是表示你水平下降了呢？非也。 在firstbeat算法中，有个热适应参数，当环境温度高于22度（手机APP里的天气数据），热适应作用开启。 百分比代表对热环境的适应程度，数据越高，适应越高，表示身体越能适应炎热环境。 同时会校正你的最大摄氧量 展开全文c>>>老苏Runner
对着星座盘半天，从来没想过按照老祖宗留下的算法俺们余托尼其实是小马一匹，但是谁要马塑啊，还是去当洋人了>>>我的花花们是不是都要枯萎了呢
一个问题，在网上搜到了三四种算法，而且我觉得都是不一样的。那个金融数学老师，自己一个人生活肯定很孤单，所以才不做人事>>>浪着摸鱼
做梦梦到一种算法的理论证明怎么也搞不出来，然后给着急醒了...>>>笑一个嘛---
虽然但是，我觉得现在写消费平台算法的深度稿有点趋同了。大意都是在讲算法如何如何厉害，作出来的内容都是表演，流量多么惊人之类的。当然这些体量描述是很重要的，但作为读者会想看到更深一点的关于内容生产的描写。比如为什么一个平凡女孩儿无师自通地就学会了拍视频，她如何掌握了那些关键词和关键 展开全文c>>>卡尤佳海
#翟天临 睡了吗# 我从头到尾自己设计的算法被导师质问，你这论文，你好意思说自己是北大的吗，现在爷连夜肝，qnmd翟天临，qnmdqnmdqnmd💩💩💩>>>Lemonade_Cake
熬夜到现在，就仅仅只是为了确定一个基因的mutation是否符合这个blast算法，我真的是在跟自己和电脑过不去 2香港·又一居(達之路)>>>拉普拉斯-丁
而真正要做到深度思考第一件事情就是要杜绝短视频，杜绝算法推送，自主选择你的资讯。 2英国>>>董红军Maxwell
我又失眠了…脑子非常之精神，我觉得我应该看两道算法题，肯定一看就困=_=>>>年少无为别自卑_
笑了 一个GKI作业写了一天，只求出了贪婪算法城市的顺序，还不知道对不对，反正求的总距离是错的，于是把总距离从作业里删掉不让它显示>>>薛定谔那只悲惨的猫
准备答辩，心情就像过山车一样 我的东西怎么像个四不像？老师那么佛，会保我的吧？我这是实现了个什么垃圾算法？但是代码看起来有点东西，哦是公司的大佬写的啊，那没事了… 许愿答辩顺利🙏🙏🙏孩子想毕业，求求了😭>>>答应我不要熬夜好吗
在小红书算法连续给我推送了7天以上 备婚备孕相关内容后 今晚一打开一整屏的 生化/流产/离婚/二婚/单亲 我寻思，人生进展应该也没有这么快吧？ 以及 不管哪一种选择都要经历对应的磨难和考验，不可能存在完美的生活解决方案 所以我决定不思考人生了 随它去吧 把每一天都过得快乐就是唯一目标>>>Whale-c
朋友圈两位工科大佬先后分享了稚晖君的自动驾驶自行车，果然工科男的浪漫是相通的。一位结构硬件软件数学物理算法都通的男人也太他妈帅了吧...吃完饭思考了半小时的时间突然觉得游戏没意思了...>>>看见过我的橘猫吗
经过我的不懈努力 推荐算法终于开始满屏😎了 就不能每天看帅哥吗？ 我可可可以>>>Rich_锤爆你的头
：“为了阻止自己过高频率地想你 我故意屏蔽你的社交媒体 删掉全部好友关系 看不见那些不明所以的消息 我就不会去猜测你情绪的阅读题 但你时不时的向我打一杆擦边球 将碰未碰 却让我意乱情迷 我想阻止算法向我的大脑无休止的推送你 大数据却借着猜我喜欢的名义 让我那个夏天的瞳仁永恒定格了你 于是我 展开全文c>>>DORIS今天拿起画笔了么
很不喜欢那种天天观察着别人，满脑子不怀好意和蹭热度，研究着平台的算法和数据，打着信息差一直在炒作和营销的人，就算你某一方面可能很出色。 热度有了就开始垄断打压，恶意的通过漏洞和没下限占据了本来大家留在那里的上升空间，打着擦边球让不懂的人误会，甚至炒饭圈。 就真的，非常非常非常的恶 展开全文c>>>Amnesuoo
麻省理工学院公开课：算法导论守住春天 L斯坦福桥Frank大叔的微博视频>>>斯坦福桥Frank大叔
我觉得这些用堆解决的第K问题还好，一个自己最熟悉的算法并改进非要搞红黑树这种东西😑>>>郭汶渊
我的生日愿望就是请王者荣耀排位匹配算法团队倒闭，谢谢>>>安东尼铲屎官
王者玩到钻石征召模式，英雄匹配的质量变高，好像每局都变得简单，不像之前小黄金时那么容易输了，好像算法突然不来管我了一样。排位轻易升到荣耀，就感觉没了很多乐趣，卸载。>>>牧心的永健君
都屏蔽了某人，连他所在的电视台都屏蔽了，竟然还能刷到，抖音什么见鬼的算法！给我推荐我不想看到的！今天点了不感兴趣，但琢磨不保险，又搜了一下那抖主的名字拉黑了，🙏祈祷别再让我刷到他了，我只想过普通人的普通日子，不想火山喷发，气得睡不着！坏熊那么多，我已经很努力的平和的活着了>>>云隐-青山
后悔当初没好好学学算法了，和春招过了阿里实习的朋友聊，发现他技术广度深度并不比我强，只是我自己算法太烂了。校招算法真的很重要>>>只要还活着就行
跟一群朋友聊天时，我无意中提到Marty跟他的外婆学过塔罗牌，Marty给我使了个眼色，我没看懂，继续说他学了两个暑假，还把算法列在了一张Excel表里。Marty事后说，你看吧，肯定有人要找他算，算完了还会跟亲戚朋友广而告之，这种事以后不要往外说。Hmmm, Marty这会装上塔罗牌和手提电脑，戴着墨镜骑着 展开全文c>>>ECHO车木雨
懂了，素食就是赎罪劵，各个公司就是各地教堂，代言艺人就是神父，因为采用分布式共识算法所以没有中心化的教皇。真先进。>>>猛汉百科的QB君-秽土转生
熬过了五月，deadline全在六月是我没想到的。 秃头的算法题目+模型汇报+改文章 好吧，阿琴六月也要苟住哦>>>雾雨寒霜
太惨了，自己的算法，一不小心删了一行，结果现在疯狂debug>>>牛小排er
anti-vaccination campaign：反疫苗的活动 intensify：加强 factchecking：事实的检查 algorithms：算法 amplify：放大 disinformation：虚假消息 code：规则 disseminate：传播，散步 In light of：考虑到 distinguish：区分 police：监管 commission=Eu=Brussels: 都是指欧盟>>>那我祝你健康万事胜意吧
网友：你做什么的 我：算法 网友：做 python 的吗 我：算是吧 网友：你做 python 多久了 我：你放尊重点我做算法的>>>YuuBaoB
突然要得知搬宿舍甚至可能换室友的消息，期末完，只有一周时间做一篇完全看不懂的论文的算法复现，期末完还要留下来做一个月讨论班科研。翻了翻成都的照片，突然想家了，想什么都不干就卧倒在家里的床上。 2厦门>>>乐观滴光冻冻
啊啊啊啊，写三天。。我终于把公交路线换乘算法写出来了！！！，给自己鼓鼓掌>>>就是爱搞怪VV
【Immervision在LG Electronics提出的专利无效案中胜诉】Immervision今天宣布，针对LG Electronics提出的质疑，其已成功捍卫其专利。Immervision发明的失真控制广角镜头光学设计算法，是全球先进视觉系统设计领域的领导者。O网页链接>>>美国商业资讯中文版
蓝桥杯国赛出结果了 我真的只是为了得个省二赚几百块的，最后得了国三赚了两千 我只会调用java的API，dp dfs bfs 动态规划 树 字符串匹配这些最基本的算法我只见过名字，一共花了两天练习了java语法，省一里倒数第六进的决赛，在国三中竟然前30%，再努力点就国二了真离谱>>>嘉嘉or渣渣
#学而思网校互联网实践# 一转眼在学而思的学习就经过一个月啦，非常感谢学而思这段时间的关于互联网运营基本内容的教学，我也在这段时间收获了非常多。 首先是对于互联网运营基本内容的掌握，首先是对于互联网运营渠道的了解，包括抖音，微博，小红书等的基本算法和用户分布。其次是针对文案的两次专 展开全文c>>>气泡白开水_
小雄今日推荐曲，不对，是歌单 说是最近通过油兔波算法知道的歌，一冲动一下子全推荐了 🐹：啊！我这不是干蠢事了嘛，这样的话推荐曲又要枯竭了 #田雄프메#>>>兔叽特工
看到这个就不禁想起老罗，唉，可惜了。但是配音君有一点说的很好，每次他看到这么大个屏幕，然后就给一个手机的那个界面，就觉得很怪，的确。但是对于没有算法的显示器，是不是也只能够这样？除非显示器上面有另外的核算。@TESTV-配音君>>>幸運and儀
晚上搞了4个钟头的封建迷信，怎么说呢，封建迷信算法有点意思，>>>Ms再见黄粱
大作业真能把人难死，连个模板也不给，就知道提一堆要求，什么算法什么程序什么建模什么仿真，啊真是，我是真真不会啊，上课玩个消消乐就一直往我跟前转，还让我上去画流程图，摇了我吧求求了，你一个选修课差不多得了，真太讨厌这个课了，要不是看在加上我就两个女生，我真就逃了>>>悛龗驾于彧鬱
再刷到4個IG 廣告， 感覺今年比去年還刷的多， 泰半是演算法的緣故。>>>Yukochien689
碎玉投珠看完了，确实不错但是觉得也还好，前几天又开了个坑，东君和林浔，好甜呀听说结局有反转，不爱剧透就没搜，不会是指针是东君的灵魂投射，东君是来找上辈子或者是失忆的算法，再或者就是他们全是程序里的现实版楚门的世界？我脑洞好大哈哈哈哈哈>>>执伞听雨折花
小时候就讨厌数学 长大了也懒得存钱 课堂上从来不发言 现在举手也没人看见 脑中三百首文言诗篇 不够形容奔忙每天 给记忆画条辅助线 哦我还是十几岁我从没变 我灵光乍现了 生活波折的算法是无常 甚至还敢举一反三 制造更多麻烦的变量 我已经学会了 冲进逆袭命运的考场 试卷上写下名字那刻 就听见结束 展开全文c>>>橘生淮南洛枳
我很不喜欢读文科所需要的训练（大量写作，分析）但我就喜欢课外或私下浏览历史社科书（一定要把故事讲得有趣吸引人那种）。我喜欢一切自己动手的事情（做题，写码）但很不喜欢精读理工科课本因为太无趣（但不读又怎么做题和学算法呢？所以还是不得不读）。我的学习生涯真的好拧巴。>>>娇俏寡妇重金求子
#扑街使人发疯#杨洋粉是不是有什么大病？拿几年前的算法的剧和现在的算法的剧比同期18年烈火如歌吊打扑动乾坤有问题>>>南极贱畜
#每天记下三件开心的小事# 1弄懂了kmp算法 2又买到了喜欢吃的小肉肠🍖 3今天晚上的风很舒服🍃>>>bhyvvvv
如何解决直通车投放人群精准，但是还依然拿不到流量？ 20年开始淘宝直通车就有一个很多卖家不知道的一个算法，就是当你的人群圈定太小了以后，哪怕是你投放的人群再精准，但是它依然不会给你流量！很多不知道这个信息的时候，很多人就都只会去开这个高投产的人群，到最后就是开着开着就翻车，流量获取 展开全文c>>>冷小窄
RoboMaster2021#RoboMaster2021##RM战队故事# 【燕山大学——燕鹰战队】 🦅2016年组建战队，2020赛季凭借人工智能（视觉）组优秀的算法代码，在线上赛中崭露头角荣获全国一等奖 🦅机器人每年都做全新，老队员带新队员，他们有坚实的传承 巍巍燕山，鹰击长空，用我热血，壮我燕大。 愿 展开全文c>>>RoboMaster机甲大师
计算机专业的第一桶金，就是卖掉了算法导论 2西安·西安电子科技大学长安校区>>>叮叮咣咣963
#云米AI智目吸 看得见吸得准#厨房油烟可随空气侵入人体呼吸道，进而引起食欲减退、心烦、精神不振、嗜睡、疲乏无力等症状，医学上称为油烟综合征。 云米烟灶Cross2 X1的AI智目吸功能就是通过自带烟机顶部的两枚智能红外传感器和软件AI算法来感应油烟，这样就可以智能判断出油烟的浓度和范围，进而及时 展开全文c>>>科技基德
淘宝的推送或者算法能不能智能点？扒了那么多大数据，能不能克制一下联想能力？老子就收藏了几件好看的小裙子，给我推奶粉？？老子幻想的闺女爬都不会爬呢，退一万步也不用我买奶粉，推你妹>>>薛逸初
太好笑了 我被分到算法组去了 变身实打实的技术工种>>>茸茸吉拉托
6月6日，我加了一个群，他们跟我聊Hash Rate 哈希率，聊encryption algorithm加密算法，聊Difficulty难度，聊Mining pool矿池。 6月7日，他们开始教我什么是混乱机制、过剩陷阱、DEFI的人人公平、拜占庭经济学、黄金时段、永恒大牛市、灰度的持有和购买力、马斯克的罪与罚。 6月8日，他们找我借钱。 6 展开全文c>>>Crypto陳威廉
【议】UENC与499Block达成合作 共同开拓海内外市场： UENC宣布与499Block达成合作，将借助499Block社区优势和营销服务，共同开拓海内外市场，让更多个体参与到去中心化金融基建，分享基建红利。 UENC（United Engine Chian，引擎链）是高效节能的去中心化公链，通过DPOW共识算法实现CPU低能耗工作模式 展开全文c>>>议科技
小米#小米11pro# 小米11Pro的夜景真的不错，但是感觉拍晚上拍照的时候算法有bug，拍强光或者反差较大的场景，算法为了把暗处的地方提亮，但是强光的地方就会完全过曝光了，而且发生的频率还挺高的。 自动模式下，正对着广告灯箱或者强光的地方，点击快门，然后立马点击照片预览，会看到照片 展开全文c>>>易选数码
说它好，不是一拍脑袋就说的🤪 它的智能推送模型算法很复杂，考虑的纬度很多，包括学生兴趣、题裁、文体与中高考课标规定的课题等，并设置了难度系数，每个素材都有其对应的贡献值，这就是我选择iEnglish的原因，专业且符合中国孩子英语学习的科学轨迹✌️ Andy参加2月《2-1000天iEnglish阅读营》打 展开全文c>>>冯保保
T7 不愧为人中龙凤，从工程能力到业务sense到算法策略的预估和判断，简直秀得让人难以自拔>>>柴旭彬和柴斌
谢可寅 #和谢可寅一起打卡# 截止现在 已查了资料，拍好视频了 剩下一个研究算法 好想休息 宝你在干嘛 谢可寅给我动力嘿嘿！ 一起做个有目标的人 充实生活！ 好好照顾健康 嘻嘻 @THE9-谢可寅>>>小Penguinn
我愿称咒街为分治算法在同人展会领域的成功实践一份几近完美的答卷呜呜>>>Baker组团长
🥤plog 14 前两天早上眼睛肿还以为是水肿 结果是麦粒肿前兆😢 太难受了逃跑回家（提前端午） #什么时候能发文章# 准备添加个新的算法在学习了>>>Neekokoo
算法 你很会>>>W77星际潜水员
蹭了一个产品组内的分享会，讲交易窗口。 逻辑清晰，简洁易懂。 听完直接感受到了PM的牛逼，厉害的产品在一定程度上也承担了算法的角色。 跟聪明的人一起工作还是收获很大的>>>刘小鸭Scarlett
每天欧洲例会，每晚头脑风暴，sensor开发，新软件应用，IMU控制算法专利....2000搞完，我差不多半条命也没了...>>>圆圆_Sally
就挺懂的，算法连歌词也能算到，🐮 @QQ音乐>>>因茗
【外卖平台出新规，“打表”抽佣更透明】最近，美团平台公开抽佣细则并浮动计费。新规让距离短的订单抽佣变少了。此前，平台抽佣曾被部分网民质疑“割韭菜”，其实原因之一是计费透明度公开不够。这次新规像的士打表，让商家们更清楚看到原本处于算法“暗箱”中的计费规则。抽佣走向透明化，是平台自我 展开全文c>>>张志安
【自动驾驶想进入“高级”阶段，最大的拦路虎是什么？】麦肯锡在一篇文章中非常清楚地阐述了L3或者L3+的自动驾驶当前存在的困境：虽然硬件水平不断提升，但是高级自动驾驶的关键——算法训练和软件开发仍面临大量复杂难题。O自动驾驶想进入“高级”阶段，最大的拦路虎是什么？>>>华尔街见闻APP
TXT组合#TXT0531回归大发# 现在在 🍉上已经超过 71,000 名关注者，他们是🍉上最受关注的第四代男团（🇰🇷算法）🎉🎉🎉>>>0304魔法站台_TXT打榜组
to这个算法成精的大数据时代>>>赏猪猎手
论文和答辩我都好怕论文格式改不完 还要添一章包括算法和程序 答辩Ppt也还没做好 11号就要上机演示程序答辩了>>>莹莹莹yaaa
维权日志：6月8日晚，京东这边委派了一个低权限、不肯透露职位级别却言之凿凿说自己能代表公司的员工晚上9点半才姗姗来迟打了个敷衍的电话，全程录音，还是认定了他们单方面人为制定的机器算法，不顾市场其他同行做法，不顾本人在京东多年购物之情义，铁定了要单方面固执己见，逼迫别人，这是一种雨天 展开全文c>>>健坤2021
虽然我听广播剧，但能不能不要总给我推荐cv出镜的视频啊敲里来来！！广播剧这种东西的魅力不就在于声音本身吗？！b站的算法能不能再精致一点啊啊啊啊，我都这么小心避免了，冷不丁刷到首页有cv本人照片当封面我瞬间就不好了>>>竞流不注
成宝拉保佑我 算法过qql>>>im_Weiry
所以一瓶18年窖龄的浓香型老窖白酒就这样被俺用一罐RIO微醺玫瑰荔枝味外plus一罐RIO微醺白桃味兑着喝掉/瓦解掉/连锁反应掉了吗？ 然后计划今晚本打算就要配置进时间积分管理系统的全套高级算法又只有荤菜了是嘛。>>>蒋兆毅
我想阻止算法向我的大脑无休止的推送你 大数据却借着 猜我喜欢 的名义 让我那年四季的瞳仁永恒定格了你 于是我翻来覆去 跨越三餐四季 从此视觉系统里 看谁都是你 淦>>>Ejessy
成长或许就是不在把右眼跳动觉得是灾难，而只会加倍认真做好手里的事，变危为安； 成长或许就是不在把报价里的数字4用尽各种算法屏蔽掉，而是觉得有事干就挺好😊； 成长或许就是不在一味追求数字6，太顺了不一定美好； 成长或许就是每一种状态都想向上多进步一点点>>>_莎雅_
年轻人都在「反算法」，没想到它先站出来了 | 极客公园O年轻人都在「反算法」，没想到它先站出来了>>>钻石男人杨东风
之前微博上有提到moleskine牌子，后台一些app会若隐若现的出现他家广告。自从了解到大数据的算法推送后，面对这些变得清心寡欲起来。不是我看穿，是我真的没钱买。>>>一条名叫卡卡的鱼
最近喜欢猫头鹰，微博就给我推猫头鹰 喜欢小象，微博就给我推小象 我算是信息茧房里的死囚了 微博你们用的什么大数据分解算法，我想写进毕设里>>>Subside澄
手机响了，我一看，BOSS直聘推给我一个工作：殡葬师。很想知道算法逻辑>>>莹然其华
诶，真服了我导 上午被拎过去问进展，可您不是上周五才问过吗 下午丢来一篇论文，让我学习一下，然后对别人的算法嗤之以鼻，那我看个什么劲 傍晚发来论文，帮他审稿，美其名曰让我学习。好家伙定睛一看，人家方向和我八竿子打不着的关系 晚上开始催审稿意见，留下一句晚点开会，大概几点，开会什么主题 展开全文c>>>Pooh桑懒得改名字759
大厂两日： 1、对比之下，我司的办公环境是真的好 2、六点多真的没什么人拎着包下班因此很好打车 3、产品小哥精致地画了眉毛，算法小哥穿着拖鞋就来开会了 4、在这个有上万人却只有六部电梯的大楼里，相信我爬楼梯的能力会得到飞速提升！>>>猫丽丝梦游仙境
TXT组合#TXT0531回归大发# 《Run Away》于6月6日重新登上🍉日榜，延续了第四代男团（🇰🇷算法）在🍉日榜待得最多天数（427天）的单曲纪录🎉🎉🎉>>>0304魔法站台_TXT打榜组
救命啊时间片轮转算法，真的让我脑壳混混，这个课设我是真的不会啊>>>禁止荆棘
相信刷题了 每周一次的算法实验 大多数都是自己做的 虽然有点难度的 要找 但这几周下来熟练高多了>>>不是我好友别看我微博-
未来究竟属于谁，有没有定论?大数据算法不是很牛逼吗?显灵我看看呗>>>邮差y-
网易音乐的歌曲推送算法有点傻里傻气的，好比有一天我点了水煮鸡胸，虾米音乐意识到我有可能是个健身人士，第二天会推送藜麦和芦笋给我，而网易则会推荐，三杯鸡、小鸡炖蘑菇、西红柿炒鸡蛋…一连推送十天…我觉得一个关键问题在于网易的算法主要是根据人群来分类的，对音乐类型的分类不够精细，而实际 展开全文c>>>君不悟zzz
今天早上从八点半坐下看代码，又是感觉心里怦怦乱跳，一看心率100多110的样子，深呼吸半天不顶用。直到九点二十多，起来走了一圈去了趟算法部问了个算法库的事情，回来就好了。看来不能久坐，得经常走走。>>>餅乾软软
@王者荣耀 有一说一王者荣耀什么匹配机制，什么判定机制？算法怎么算的？别人举报我0/3成功了，我举报别人0/11你说没有识别到有违规行为，挂机扣一分，严肃处理再扣两分，哦老子掉的星活该掉，怪我运气不好呗。队友挂机，关怀礼包都没得，挂半年了，狄仁杰出来了，你说他挂机了，关怀礼包跟打发要饭的 展开全文c>>>清思吖
6月6日，我加了一个群，他们跟我聊Hash Rate 哈希率，聊encryption algorithm加密算法，聊Difficulty难度，聊Mining pool矿池。 6月7日，他们开始教我什么是混乱机制、过剩陷阱、DEFI的人人公平、拜占庭经济学、黄金时段、永恒大牛市、灰度的持有和购买力、马斯克的罪与罚。 6月8日，他们找我借钱 展开全文c>>>Enceladus幺不了台
qq音乐这推荐算法 打开跑步类的歌曲 差点给我听萎了 喜羊羊都比这有节奏感 不是dj歌曲就适合跑步啊喂>>>蘇月半-
因为美颜相机有它自己的独立算法，普通人都管都会因为得到算法的加持修正数据变得好看，但看起来基本都千篇一律。而实实在在的美人在得到这样的修正数据之后会失去原本的味道，简称不上镜，滤镜以外其实更漂亮。美妆这东西确实是技术活，未来如果有美妆机器人就好了，识别外貌数据再根据算法来修正不是 展开全文c>>>沄淼
看了一下午的算法正想着怎么实现，结果就在GitHub上找到了开源的，白嫖真香 2西安·西北工业大学>>>Angus_zz
孩子一直手机上关注新闻，热搜之类，我心里因为怀着对热搜算法的一些看法，不愿意去看那些最热的新闻。只是毕竟拦不住孩子的好奇心。 昨天，孩子看了北京版的高考作文考题，也一直喊着简单，简单！可，我却不这么看。简单的题目，写出彩，并不容易。>>>eco生活
就算去的地方让我焦头烂额、后悔！ 厌倦了什么都是正确和保险，算法推荐。 渴望点粗粝的体验，这疫情年过的，什么都太数字化，virtual experience有点多到厌倦。 我想要亲身体验，去森林里、去沙漠里、去点没有人类社会痕迹的地方。 还有吗？所谓的“last frontier”。>>>hsus1
#李雪胡扯道德经# 第五章翻译： 天地没有自恋的小我，所以并不干涉世间万物的遭遇，大家都依照算法因果轮回。 圣人也是一样，圣人是修通了自恋的人，不以“我觉得应该怎样”去看待他人，边界清晰。 天地如同鼓风箱，蕴藏着无穷的能量有序地生发，这是我们头脑无法理解的力量。 大道本身就趋向流动 展开全文c>>>李雪爱与自由
Apple Music 的音乐杜比全景声效果不好的原因是这些音乐在制作的时候就不是多声道的，是苹果后期通过软件算法模拟出来的效果。 而 Apple TV+ 或其他流媒的空间音频，则基于 DDP 格式，是实打实的 5.1 ，7.1 或 Dolby Atmos，效果要好的多得多。 Apple Music 空间音频这个概念，能不能做成，还得看 Ap 展开全文c>>>巴山夜雨113
#程序员的快乐很简单# 比如写了一个好的算法 2北京>>>寒翼better
#性福演算法#这部波兰电视剧真是有够冷门，点开第一集直接上瘾，有趣，节奏掌控得挺好的，8集两天就看完了里面的波兰小哥好帅，以及女主研发的app真的蛮想用一下的>>>仙草冻可可
【年轻人多在「反算法」，没想到 Spotify 先站出来了】你的音乐品味变了，Spotify 的算法也是……详情点击：O年轻人多在「反算法」，没想到 Spotify 先站出来了>>>IT之家
我现在爱着你 以后也会一直爱着你 可是我没办法立刻证明这件事 用先进的医学机器探查我的脑袋和心脏？ 用完美的算法模拟得到事件的结果和可能性？ 用任何的代价和魔鬼做交易种下永远爱你的诅咒？ 我该怎么证明啊>>>有钱的小鱼有一只小兔
12306的座位算法怎么回事啊？？？ 大人票挂一个儿童票 居然不能坐在一起？？？？？？ 往返两趟都这样！！！！！！！！！！ 。。。。。。。。。。。。。 真是太好了！！！ 绝对的良心平台！！！！ 广大家长的心声他们都有听到！！！ 为人民办实事！！！！ 配偶说3车和14车都不在一个车体 展开全文c>>>姜姜姜姜呢
《数据结构与算法》荣登爱课程首页，并获“中国大学MOOC”编辑推荐。第四期课程进行中，现在上车还来得及~ 四门语言讲数据结构， 快来选课选课： O网页链接>>>BD5HLA
宽带的破事情算是容易解决了 接下来只需要今晚耐心打案例的summary然后对着案例优化算法和demo然后新加一个页面然后准备客户交流然后重新整理全部demo然后本周工作日结束然后就去大理欢度端午 展开全文c>>>好梦居士
奇怪了，微薄最近几天老给我打豪宅的广告，这么看得起我？ 是不是一个月前，和人家人聊天时候我提了下赚了多少钱，被手机偷听了？ 智能算法真够智能的。 可是，道高一尺魔高一丈， 它不知道，这么短的时间，我已经亏光了。>>>比特币-观链哥
讲一个二级狗的冷知识，特意放在第二天讲： 那天和几个做K12的上市公司以及看教育的小伙伴一起聚餐。 中间有道的小伙伴聊到，他们的算法除了能解决大部分英语客观题的答案求解和审核以外，已经能开始辅助主观题比如作文和造句的审核和评分了，当然复核还是要靠人工。 另外一个买方小伙伴说：某上市 展开全文c>>>月风_投资笔记
做算法的每一天都在“救命”中度过 社恐还要为了搞定工作主动加大佬微信 是不是我真的不适合做算法，应该早点转业务…… 救命🆘>>>wuli宝蓝会发光
闲鱼的宝贝发布审核每次都想让我骂人这辈子没用过这么难用的app 猪一样的算法 只卡我不卡别人>>>-風停雲-
#蓄势上扬#【#杭州#直击高考第二天！选考考生轻松应对~】今天是高考第二天，上午7点50分，记者在浙大附中玉泉考点看到，上午的考生数量明显不如昨天，大约只有两三百人。上午9点技术科目正式开考。记者了解到，技术作为浙江高考独有的选考科目，考试内容包含信息技术基础，多媒体技术应用、算法与程序 展开全文c>>>杭州电视台综合频道
不懂一些算法...>>>这周末和我见面吧oO
#微贷网# 出借人反馈，2021年5月25日 APP系统更新了，用户须在完成系统更新后，才可以重新登录。本次更新，账户金额显示从原来的“我的资产”变成了“净本金”大概的算法应该是：净本金=累计充值-累计提现，具体一点就是尚未下车的实际出借金额－过去已下车累计获取的收益回报+预期剩余收益。笔者觉得 展开全文c>>>樱桃龘靐
标记两件难受的事：1、纯英文带字幕的课2、从算法到代码（学了两年计算机，就没怎么写过代码？） 2盐城·东台市车站>>>陈杰启ALLIN
#IJAC好文# @合肥工业大学 贾伟副教授团队从传统手工设计的CNN和最新的NAS算法搜索出的CNN两个方面，系统地并比较全面地开展了基于#深度学习# 的2D掌纹、3D掌纹和掌静脉识别的性能评估。相关成果见下文，全文免费下载！O基于神经架构搜索技术(NAS)的2D&3D掌纹和掌静脉识别 #人工智能##生物特征识别# 2北京·中国科学院自动化研究所>>>IJAC-国际自动化与计算杂志
啥玩意？我微博出问题了？还是大眼新出的算法？怎么这么多屏蔽词，正常的也被屏蔽？>>>丸子菠萝小麻花
#国足能晋级12强赛吗# 又到了球迷们喜闻乐见的算分环节了，看我的专业算法。结论是，2:0赢下最大竞争对手菲律宾，形势一片大好，即使输叙利亚也有不小机会出线 1. 小组赛被疫情干扰前，我曾经算过，虽然中国队丟了五分，但是由于8个小组成绩排前四的小组第二能进12强，而且卡塔尔是2022世界杯东道主， 展开全文c>>>风云学会陈经
严博士备战算法大赛要到月底，感觉自己被合理放逐>>>mr杰伊
iG电子竞技俱乐部 想着写完算法作业逛下书店 结果就给我看这种东西？>>>JIA嘉嘉嘉嘉嘉嘉嘉嘉嘉
知网的查重我是真的佩服了。 这种重复率算法 不想让我这种工科学生毕业就直说嘛 我就想找个明白人告诉告诉我工科毕业设计，不引用规范嘛？？那些专业名词和计算方法还能怎么换说法你不给我标红呢？？ 系主任一句那没办法，你们就得改嘛我也是无语 今天不改了，洗洗睡了 明天我要心态平和 展开全文c>>>为什么不加糖先生
我发表了头条文章:《最大努力讲解目前的发展以及DFBTC的DEFI应用逻辑和算法》 O最大努力讲解目前的发展以及DFBTC的DEFI应用逻辑和算法>>>道老子鼻牛
工作做到这份上才明白原来做算法的求爷爷 告奶奶程度甚于产品经理>>>萝卜秧不舒服斯基
#iOS15可将图片转成文字#其实这个功能算是比较大的更新了，虽然安卓阵营早就开发出来了，但是直接识别出来在图片上面选择复制粘贴还是比较惊艳的。并且识别率极其准确。同时不同字体甚至手写体都能识别（中文手写识别算法有多难我就不说了）。还是那句话，有没有和能不能用是两回事。但是我还是想说苹 展开全文c>>>哈克里克
点系统点到地老天荒 回头一看才测了俩人 我和IT，，和算法，，可能就没什么缘分 测试人员真不易>>>霁夜柚子茶
实时播报：【吉大正元：区块链平台在多个项目中取得了突破】吉大正元在互动平台表示，公司在区块链领域进行了区块链用户认证与数据存储原型系统研究，安全区块链加固系统研究等；区块链平台基于国产密码算法进行了适配与改造，在多个项目中取得了突破。>>>快兰斯24小时财经直播
所有的算法的终点都是数学>>>想名字太费劲了吧
#云米AI智目吸 看得见吸得准# 厨房健康问题越来越受到重视，研究表明，如果油烟得不到有效的排出，长时间吸入，无异于抽烟，对人体有较大的伤害。 云米烟灶Cross2 X1套装就能有效解决这个问题，首先AI智目吸功能就是通过自带烟机顶部的两枚智能红外传感器和软件AI算法来感应油烟，这样就可以智能判断出 展开全文c>>>数码好好说
我恨夏日清凉，都20多了，不想再看天线宝宝了真的，别搞未成年那一套了，甭管用哪个国家的算法都是一堆成年人了，想看花天酒地，想看纸醉金迷。>>>-海盐气泡-
爬山术和下山术是相同的！但是就拿爬山术说吧！请问你能知道明天的开盘价，明天的最低价，明天的最高价，明天的收盘价吗？明天是高开还是低开？显然你不知道！因此你不知道算法公式，你当然不会爬山术了！ 这就是单根K线得制作术！>>>笑看万物聚散
就……忽然闲下来了……没事干了……好无聊啊…… 今天找老师，聊了两个来小时……压根没有想象中的惊心动魄……给老师说了我的算法，给他看了实验结果，然后说我有个挺好的实习要去三个月……老师就完全满意我的算法效果以及实习时间安排，也没提任何反对意见，只是让我先别急着写论文，实习完回来看 展开全文c>>>小熊猫废话特别多
选对队友很重要 我指的是大作业 现在我一个所谓的组长 在一个垃圾数据集面前无所适从 做一个我觉得毫无意义的分析 用一些犄角旮旯里面的模型算法 吐槽完毕 我还是得继续……>>>河与禾登
不想学习 主要是不想写程序 以前课程论文都是拿师兄他们的交，现在宁愿自己写课程论文，也想逃避一下写代码了 做项目太不容易了，把算法做出来了，还要改成规范格式，相当于我要重写一遍代码不想开始能拖一周是一周>>>candies--
面算法宁可写不到最终答案但是数据结构清晰也比胡缠八缠毛线团居然给出了正确结果强……面试又不是要那个答案，是看体能怎么样心志怎么样逻辑怎么样>>>周瑜冷笑不止
网易云最近的每日推荐越来越拉胯，算法重新写写吧，不过私人FM倒是整挺好>>>一鸽-
【#大数据杀熟算法变算计#深圳拟立法重罚！】经常使用某个App，却发现自己购物价格比“新手”贵。针对网民反映强烈的大数据“杀熟”问题，深圳正在征求意见的条例规定，“杀熟”或可重罚5000万元。#地方法规能否遏制大数据“杀熟”#？#洞见计划# O大数据“杀熟”？算法变“算计”？深圳拟立法重罚！>>>快看
怎么让闲🐟的大数据知道我真的不想买lo和jk啊 隔几天推一次隔几天推一次 它tm什么垃圾算法 你这样是赚不到钱的>>>马良蘸的彩虹
最近看到了很多数字化的方向，于是跟算法团队交流，有一款车辆预测的算法做的特别牛逼，能够告诉你这些货量什么时候该安排几台什么型号的车能在保证时效的情况下达到成本最低，而且准确率非常高。 我心里想，哇这个产品化对外输出可不得了啊，然后画了个能把前前后后逻辑都串起来的图，就哼哧哼哧下去 展开全文c>>>一颗izum
发布了头条文章：《C++汉诺塔递归算法！入门者的必攻题，递归的核心思想！》 #C++# #编程学习# #算法# #汉诺塔# #递归算法# OC++汉诺塔递归算法！入门者的必攻题，递归的核心思想！>>>草莓味狸猫
【为超高速数据处理、AI、NN算法开发寻求处理器？Cadence Tensilica IP系列线上研讨会报名开启】 Cadence将于6-7月举办一系列的Tensilica IP线上研讨会，将由Cadence资深技术专家就不同技术话题分享最新的技术方案，介绍Tensilica系列产品的功能与应用，包括Tensilica DNA150边缘设备AI处理器IP，专为 展开全文c>>>集微网官方微博
【#大数据杀熟# 算法变“算计”？】经常使用某个App，却发现自己购物价格比“新手”贵。针对网民反映强烈的大数据“杀熟”问题，深圳拟立新规，#大数据杀熟最高可罚5000万元# 。你遭遇过大数据“杀熟”吗？#遭遇大数据杀熟如何维权# L江西卫视的微博视频>>>江西卫视
以公历算法的话，等207天过后，我才能玩和平精英的。。 但如果按家里农历算法的话，我还有238天后的。。🙈🙈>>>cx-Ti_
针对噪声去除，感谢朋友提供的思路，即使用离群点检测。今天大致了解了一下，这个领域有着很丰富的工作，我觉得其中的“局部异常因子算法”(Local Outlier Factor, LOF)很合适，其基本思路是评价点的密度，利用噪声点的密度偏低这一特性，进行筛选。考虑LOF的操作流程比较生疏，我先提出一个简单的筛选 展开全文c>>>pascalxie
条件单#基金# 那天在群里看到一条消息，问说证券持仓成本怎么变成负的了 首先这肯定是好事， 说明你手上的份额是顺利润 亏不掉的那种， 成本都是负数了，还咋就亏 【会这样其实跟券商的成本计算思路有关】 具体算法会有点复杂， 但是大致思路是这样的： 比 展开全文c>>>基债研究猿
发布了头条文章：《增长的算法与品牌思维模型》 O增长的算法与品牌思维模型>>>我是牛爷老徐
股票 大盘跌，比亚迪照样大涨，谁知道为什么，也不知道数据模型是怎么个算法，昨天收盘190.35 过了190元，就是要大涨。 都以为要歇菜了一段时间了，然后，刚才 14:26 自选大盘白马股600893航发动力，出金股一剑攻击买点信号。 我买进了。53.30元。 傻瓜式操作。>>>哈哈江骏林
发现“网红”越来越流水线了，尤其是在推荐算法下，一样的选题，一样的内容，一样的构图，一样的装扮，一样的道具，一样的表情……这难道不也是平台“喂猪食”导致的么>>>小糊涂寒
不是，这完美集锦既然是打乱顺序的(或者是有自己的算法)，那何必在选素材的时候标序号呢，辛辛苦苦梳理了一条自以为不错的线，结果生成了就这>>>Hel0wC
TXT组合#TXT0531回归大发# 📌“0X1=LOVESONG”（第167）现在是Billboard 全球200强第4代男团（🇰🇷算法）的最高峰 📌 "0X1=LOVESONG (I Know I Love You) feat. Seori"首次登上Billboard 全球 200 强单曲榜第 167 位（新） 🎉🎉🎉🔥🔥🔥🎉🎉🎉🔥🔥🔥🎉🎉 展开全文c>>>0304魔法站台_TXT打榜组
某云的算法真的很厉害 突然耳机里就出现了我喜欢的男孩子喜欢的歌>>>Sushow-V
我的一个老师朋友说，“真的别觉得手机拍摄集体监考老师可以看得出，真的如果隐藏得好，是真的很难抓的 。” 你看，商机不就来了么？高清360度无死角视频监控，考试专用手环，卖起来。配合AI算法，用户行为大数据建模分析。广告都想好了：你的下一任监考老师，何必是个人。 利好摄像头监控智能手环体 展开全文c>>>空空夫子k
互联网真的太小了 野哥女朋友填了我在滴滴的坑 学长竟然是在mt对接的算法 前同事去了前前部门这种事以后估计也会经常遇到了哈哈>>>adwenst1027
工科生毕设查重是要我篡改行业规范，创造新型算法的程度 2郑州·郑州大学新校区>>>Nut-dream
🍑的推送算法经常能精准命中我，比如渡濑政造的明信片。今早出门前收到拆开，九零年代气息扑面而来。恋人们神采飞扬，去热带海滩，去京都神户，去滑雪，永远像在度假，海风飒飒吹着流云。列车去花火大会那张，叫归乡之夕，我很喜欢，像有一部电影要徐徐展开。明信片印刷质感很不错，但价格不便宜收不>>>折花载酒少年游
杀了人就是杀了人，立案了。拿了钱洗就是拿了钱洗，有文档卷宗。没有钱就是没有钱了，看看银行卡。 下辈子只想做量化和算法，所谓的辩证（模糊）我受够了。>>>古北吴倩莲
今天榜单的数据就离谱，之前统计30天的，登顶那天也才138万，今天直接157万，以为改回去了，一看规则里还写的7天…算法应该调整过了，但这个榜一看着一点不让人开心，真就闹了才重视>>>玥璃柒染
出来吃个饭，听到两组人在讨论代码，URL、线程、算法、服务器、分布式…[捂脸] 2北京·清河站(地铁站)>>>沛深
妈耶，从各种方面来讲，阿抖这个算法啊功能啊啥的都好强啊 好想搞那种特别土味的视频啊哈哈哈😆 感觉来晚了！ #瞳音的流水账#>>>瞳音嘤嘤嘤
#健康中国行动2030# 【一次取卵，累积把所有的胚胎都移植完，成功率是多少？ 试管婴儿的成功率有几种算法：临床妊娠率、累积妊娠率、活产率。目前常用的是临床妊娠率，临床妊娠率受很多因素影响，比如，病人的年龄、并发症等。我们常常见到有些人取卵很多，但没有可移植胚胎或者一次移植后就没有胚>>>西安市第四医院1889
改過算法後目前狗令最強🙊🙊>>>Muranchi
龚俊代言的荣耀50系列全部采用一亿像素，这次一亿像素的方向对了吗？ 为什么会有这个问题，主要还是因为曾经荣耀赵明、老熊都论证“小米一亿像素方向错了”，这也是被很多荣耀黑粉抓住了“把柄”。但事实上荣耀曾经说的“一亿像素方向错了”是有前提的，这个前提就是算法算力跟不上，盲目用上一亿像素>>>科技威观
搜索流量最精准，因为用户是直接通过关键词连接过来的。 推荐流量差点，因为变量太多。机器算法和内容两者其中一方出差子，流量就有偏差。>>>令狐校长丶
#总裁小课堂#每一个突破，是现代科技的力量，更是精益求精的用心 雅迪冠能2.0系列搭载的TTFAR能量回收控制器 内部算法再度升级，动力输出一路顺畅 让你的操控纵享丝滑#雅迪冠能2.0系列全新上市#>>>雅迪周超
推荐算法的自我修养>>>科西嘉怪物7
今天算法老师花了整一个半小时讲约束标准型线性规划，讲得十分认真流畅。我大为感动，上一次听数学课能跟上还是初中的时候了。>>>不得鸣笛
今天把抖音被卸载了，不得不承认抖音上很多学富五车的大神，但同时也很多low逼，今天早晨起来打开抖音，结果推送的东西是之前某个时间看过的一模一样，而且是连续几条一样的，老子不能被这大数据算法给洗脑了，果断卸载...>>>已过一朵花年纪的少年
#日常治愈瞬间# 用半径算法找准人生定位： 1、扩大认识半径 积极拓展自身的认知半径，否则容易被高速迭代的世界抛弃。 2、明确能力半径 你取胜的唯一途径，就是知道自己擅长什么，不擅长什么，并坚持做你擅长的事情。 3、缩小行动半径 做少而简单的工作，进而在资本、人力、技术、时间、空间、文化>>>丁不胖-Jennifer
Conversation boost这个功能倒是希望国内各家厂商抄一抄…通过算法来降低环境噪音，增强听觉体验，从而帮助到有轻度听力障碍的人群。>>>午后狂睡
CIES足球观察站的算法显示，菲尔·福登是世界上转会价值最高的球员>>>神评个球
不过自己跑了一次感觉DX规则也不是很复杂，主要是战斗判定要算很多骰子数值比较麻烦，弄懂算法之后就还好……>>>拜亚基排咖喱饭
这算法谁写的，和商家有仇吗哈哈哈哈哈 #高考喜剧人##低龄留学的得与失# L搞笑幽默中心的微博视频>>>搞笑幽默中心
#科沃斯n9+# 体验了两天，科沃斯N9+因为使用的视觉避障，建图能力真是差到极点了，第一次建图花了三个小时，三次没成功找到自己的清洁座。建图完成再清扫识别出新多出的面积后，它一如既往的还是找不到自己的清洁座。为啥了？就是因为它的建图跟之前的地图不能有效的对接，不知道是算法问题，还是真的 展开全文c>>>交个朋友科技
看完wwdc，看到这次新系统还支持6s就知道升级幅度不会很大…怎么说呢，老罗的裤衩又没了，安卓一些有的功能苹果终于上了，siri那个本地化处理的功能我很喜欢，估计是利用现有的神经网络引擎，固化了一些轻量化的算法，离线完成指令…三套系统任意多屏操控还是看得出苹果的功底的，鸿蒙的那个应该只能镜 展开全文c>>>不说话装高冷
当领导要你一个不懂算法的来要写算法相关文档的时候，明明公司没有非要整个高端的公司介绍的时候，非要把公司介绍写成厚厚一大本的时候，除了能说一句有那个大病还能干点啥>>>小珑爱吃鱼
我可真是太牛了 （这辈子都不想再看到K均值算法🙃>>>泼皮破洛户
Subspace Labs 为波卡网络开发激励兼容 incentive compatible 的 PoC 共识算法以及可扩展的，永续去中心化存储。实现了基于硬盘的共识算法，同时解决 PoW 和 PoS 网络的中心化趋势问题。加密世界已变得越来越中心化，矿池、受信任的交易平台主导着整个行业。其目标是建立地球上最去中心化的区块链。 点 展开全文c>>>进击的老韭菜
币安在安全方面的严格程度从币安智能链就可以看出来，智能链对代码和节点有着严格的把控,去中心化的BSC区块链运行的是开源代码, 可以由第三方和公众进行审计,PoSA算法由21个选出的验证节点组成。>>>伊若星空11
就算是大数据算法推送能不能给我推准确一点啊>>>元气奶糖贩卖机
亚马逊测评如何规避风险？ 测评的风险规避是非常难的一件事情，归根到底是因为亚马逊平台的算法太智能了，能够把控的细节点太多了！ 其实影响测评的安全性的主要因素有以下几点： 第一点是买家账号的可靠性 买家账号相对来说也是有权重的区分的，比如说：你这个买家账号到底是一个全新的账号还是一 展开全文c>>>敏哥跨境记
一个提问，就其本身而言，就是一次算法中断#牧神的笔记#>>>牧神的午睡
每道题下边都有暴躁老哥笑死 要什么算法，循环加深度优先搜索递归就完事了，又不是不能跑 2临沂>>>随时随地发现新鲜事儿hh
托福写作真的是在摸机器的算法 毕竟它没法识别主旨大意 那能看的就是【逻辑易懂行文流畅】，比如逻辑连接词的使用；以及【精美词汇使用量】这些有数据存储，且可量化的指标了>>>锦瑜1988
【后信任、算法黑箱、自动化新闻？13个#数字新闻业#的最新研究选题】还有不到100天，2020年就将画上句号，这动荡的一年整个世界都在发生着不可磨灭的变化。尽管新闻业一直活跃在大众视野，但新冠肺炎无疑将新闻业再次推倒了时代舞台的最前端。 鲜花与板砖齐飞的境况下，算法是如何进行工作的又 展开全文c>>>传媒茶话会
荣耀手环这算法有够奇怪的，感觉6还不如以前的2准，现在这个6，我在床上玩手机都能算我在睡觉>>>这不是菲布理
奇迹暖暖救救命姐妹们！ 这玩意到底是不是长期的啊。 按照攻略组的算法我差了七天的，但这玩意儿每天只能买五次🙃🙃🙃 到底要不要提前补次数啊？？ 刚刚去翻了当时的爆料也没有说是限时的还是长期的>>>夏木青花
太他妈难了这算法考试，这他妈是人做的题吗？？？挂科预备了，我这辈子是过不去算法这个槛了>>>哥谭黑户
近年来，图类的机器学习算法在工程界变得非常流行。在这段视频中，这位博士小哥将探索一些最流行的图神经网络算法背后的数学原理。 L量子位的微博视频>>>量子位
虽然我觉得做推荐很有趣，但我以后不想继续做一个推荐算法工程师，甚至我不想做互联网这一行，想方设法让用户在手机上消磨时间，这有悖于我的价值观>>>喊喊芋头
【新华社|大数据杀熟，深圳“地方立法”怎么看】笔者认为，大数据“杀熟”的监管难点在于平台掌握数据和算法规则，外部较难监管到位也难以建立开放的监督机制。“中国不同类型的互联网平台，要注重满足个性需求和保护用户隐私的平衡，要持续改进、完善平台运行规则。”详见@新华社 报道： 展开全文c>>>张志安
对QQ音乐充满好感的一天 五月天周杰伦许嵩林宥嘉一人一首非常不错！ 推荐算法不用多复杂，根据个人标记喜欢或者单首频率即可。 最简单越是最深得人心。>>>2021开始学Python了
原来菜谱也是一种算法>>>三十八位银杏叶
根据CIES的算法，在欧洲五大联赛的球员中，福登的估计转会价值最高，为1.902亿欧元 #曼城# #英超#>>>曼城情报小组
网易云的私人电台，算法推荐的新歌 基本前奏一响就点了红心。这让我很不爽，有一种被看透的感觉 2南京·汤山温泉>>>苏7538
股票 比亚迪，到底还是冲了，折腾来折腾去，还是数据模型的算法，完胜。 云南白药，还要磨人。>>>哈哈江骏林
敏感词和删帖，方宾兴建造的高墙，疯狂带节奏和各种反串黑的网络水军和推送算法让中国人在新闻知识判断思想意识道德观念等等方面都发生缺陷。>>>醒蓝_ethan
回过头再看之前的学的东西，越来越发现生物真是太有意思了。 我们先有大的框架想法，基于数据和数学算法，正向遗传学研究相关，回归关系。反向遗传学比较表型差异，检验显著性。 通过各种办法验证自己的想法，人力计算不来的上万次迭代，就用计算机来解决。 再去一步步的优化数学模型的过程，贝叶斯收 展开全文c>>>一只洗澡的小猪
做了一个梦 学姐对我说 我朋友写了个算法获奖了 你看一下 一看 我说 这是我初中同学啊>>>太阳在坠落了吗
#云米AI智目吸 看得见吸得准#云米烟灶套装Cross2 X1采用了上、下两个吸烟口的设计，上吸烟口则会聚拢剩余的少量油烟进一步排出，油烟机底部是可拆卸的油杯，容量达到了1400ml，手动换洗油杯的频率会更低一些。这套油烟机不仅可以支持APP控制，还有双红外线传感器、高精识别算法、上下双吸、双重排烟等 展开全文c>>>科技基德
数据安全立法有望落地、行业发展进入高速期。 拓尓思（300229）以“语义智能+行业”为战略把人工智能和大数据技术应用到数字政府、金融大数据、互联网内容安全和媒体融合等领域； 蓝盾股份（300297）基于大数据的数据分析和人工智能算法，推出了大数据的安全检测和配置合法合规安全产品。>>>凯梵投资
复旦事件不是个体的恶，是某些制度和某些群体的恶。某种程度上高校就是美团平台，某些群体就是不断精益的算法，青椒就是骑手。如果只宣判一个人的罪而模糊结构性的罪那就是原罪。>>>Beymax_ZZ
#云米AI智目吸 看得见吸得准#小米有品正在众筹的云米AI Cross2 X1外观设计非常简约大方，设计感十足，占空间也少，拥有丰富的智能操作，使用起来非常方便省心，云米Cross2 X1还有双红外传感器，高精识别算法，上下双吸，双重排烟！>>>科技基德
路边的花挺在说早上好，就给它们拍了下来。 但是照片就，反正用华为手机永远不可能拍到事物本来的颜色。它用它的垃圾算法修改了所有的细节。但是我又不专业，不知道它究竟修改了哪里。就像我知道这个照片不对，但又说不出它哪里不对。很郁闷。 像是一个人强行把他的价值观他的视角插进了我的眼睛里，我 展开全文c>>>人家可是公主
早读社丨大数据“杀熟”？算法变“算计”？重罚！ O早读社丨大数据“杀熟”？算法变“算计”？重罚！>>>百联在线
日常 ⒍7 周一打卡 ✔刑法5~6 ✔周计划周结 ✔智能陷阱（看得毛骨悚然） 思考自己有没有因为相信一个东西，然后被算法推荐越来越相信某样东西的偏执……感觉还挺多>>>不过期的糖
谢可寅 #和谢可寅一起打卡# 今日份打卡是关于学业方面 检查好资料✅ 拍好视频✅ 研究Spss算法✅ 跟着宝一起打卡 会有动力的 各位虎丝们早安 一整天都要开心的呀 话说昨天宝的小红书打卡三餐看了好有胃口 @THE9-谢可寅>>>小Penguinn
q音今天推的都是些什么歌啊。。一首都不喜欢，算法出问题了吧>>>Eau_冰下
王嘉尔🎵#王嘉尔新歌LMLY# 【火腿&资源】210607@王嘉尔 作品相关 channelrradio 更推 《LMLY》在本周Channel R电台的The Chart Show 榜单中稳居第一名🎉 💡The Chart Show是美国西雅图Channel R电台的一档每周公布十大最热门歌曲的节目。 该榜单每周更新，使用独特的算法计算基于全 展开全文c>>>王中王_王嘉尔安利博
今日推介(第334期)：数据点间自注意力、卷积和自注意力的统一、深度强化学习量化算法交易综述、光场网络：单评估渲染神经网络场景表示、面向视觉任务的双线性层外部注意力、游戏新奇性的检测与自适应、用最大似然法解薛定谔桥问题、基于Transformer的语义对应、基于模型强化学习的意识启发规划智能体 展开全文c>>>爱可可-爱生活
換了新手機以後沒有一段視頻是不過曝的 HDR算法真迷惑>>>陳流光是璞妹呀
【#高考#志愿，“鸡娃”的最终生意？】#高考第二天# 作为K12教育的最后一役，志愿填报正成为“鸡娃”教育之外冉冉升起的赛道。曾经热衷拜佛求道的家长们开始痴迷于用科学的“算法”作为终极制胜法宝，为子女的未来圈定一个“有保障”的大学和专业↓↓O高考志愿，“鸡娃”的最终生意？>>>新浪财经
@淘宝 @天猫 @中国消费者协会 投诉淘宝淘气值黑用户！10年老客户，5月份够买金额比4月份多6倍多，淘气值反而下降1分！暗箱操作？？随心积分算法？ 找客服永远客套话回复！！ P1个人账号 P2个人5月份消费账单 P3个人4月份消费账单 P4 6月份淘气值 P5 5月份淘气值>>>Tse-金多虾侠
去死 为什么要写数学论文 鸭子 老子学了四年都没学过算法 怎么可能让我写出一篇数学论文 有病啊 为什么论文选题不能自己选 西八我不发论文的疯我发什么疯 就算把我弄死我也写不出来来个人 杀了我 早死早解脱🚬 🚬 🚬>>>imatcha_
傅里叶分析和滤波 变换和滤波器是用于处理和分析离散数据的工具，常用在信号处理应用和计算数学中。当数据表示为时间或空间的函数时，傅里叶变换会将数据分解为频率分量。fft 函数使用快速傅里叶变换算法，相对于其他直接实现，这种方式能够减少计算成本。有关傅里叶分析的更多详细介绍，请参阅傅里叶 展开全文c>>>期货日内程序化量化交易模型研究
上周五吃饭的时候隔壁一桌四个男人大谈物流人工智能各种赛道，昨晚去吃火锅旁边俩男人一直在说算法程序什么的，声音高亢得仿佛在演讲。 内心默默：这就是西二旗的世界吗。 2北京·西二旗(地铁站)>>>来我们五局三胜
到底是怎么想的啊i7女士，原来刷酸精华和男士护肤也能叫撞型，照这个算法我推半年可以不用接商务了>>>Qsar酒九
🌟亮点推荐：云米烟灶套装Cross2 X1采用了上、下两个吸烟口的设计，上吸烟口则会聚拢剩余的少量油烟进一步排出，油烟机底部是可拆卸的油杯，容量达到了1400ml，手动换洗油杯的频率会更低一些。 这套油烟机不仅可以支持APP控制，还有双红外线传感器、高精识别算法、上下双吸、双重排烟等功能，比普通 展开全文c>>>青聊科技
现在不看不操作也不会损失什么，因为市场就已经这样了，不上不下没有方向。那就呆着别。也许有些小盘股上窜下跳的，但是不至于为其冒那么大风险。这边赚不到钱，那就去固定资产市场上去找找，已经看上两个。 微博算法还是很智能啊，周五开始还有阅读量，可是ai也许读懂了什么，周末过去没有任何新增。>>>Herr_Kid_Yi
非升即走，末尾淘汰- 人成了数字的奴隶，意识形态，身份政治-人成了语言的奴隶，人工智能，数据算法-人成了科技的奴隶。还总有人杠，说科技进步。。。。。。 2广州>>>尹杭_icebear
掌握了最强大的算法，即掌握强大的能力，顶尖科技，来自顶尖的算法 正如我反复分析的，宇宙是非常精密复杂的体系，这个体系包含N个小的模型，数学算法是其本质，摸透宇宙的本质，就掌握最强的能力，可以预判到一切 目前地球的人类，已掌握到，能够预判天气情况，预判到未来一周，甚至半个月的，但对 展开全文c>>>微足财
大数据算法推送下人们会越来越趋于狭隘极端吗？ 最近刷知乎比较多，也在大风吹的洗脑下刷刷抖音，越来越投其所好的精准投递不知怎么今天突然让我细思恐极。倒不是担心自己完全被算法看透之类的，只是今天那么一瞬间自己一闪而过一个念头，以为最近的热点就是每天刷出来那些内容，于是也是那么一闪而过 展开全文c>>>ZZS涨姿势
3D建模真的解放了，只需拍一组照片就能通过全新的API提供的算法生成模型>>>zyyz9909
【议】加拿大计算无限公司与 Luxor 合作进行算力管理： 据newswire消息，加拿大计算无限（Computational Unlimited）公司CCU.ai（“CCU.ai”），位于魁北克省的一个比特币采矿中心，宣布已与卢克索科技公司（Luxor）达成协议，共同进行算力清算。在此次合作中，Luxor 将利用专有的矿池和切换算法来最 展开全文c>>>议科技
#你还记得高考数学多少分吗# 好像是132/150 山东卷 交上试卷还没出门就想起来了填空题最后一个错了，五分没有了。 记不得具体题目了，但我永远记得踩过的坑 明明都是一样的算法，当时就是没反应过来>>>·寧见青山笑·
关于信息茧房 并非全是算法之过 而是人的意识通过算法去实现结茧 一旦精神与见识陷入一个漩涡里越来越深 上头和沉浸式 对于情绪来说是一件危险的事情 当然这过程中伴随从众心理裹胁 作茧自缚达咩哟，多看一些尚未了解的，甚至是对冲的，尝试破茧，这很难 如果跳出来了可能会后悔吧，反而不理解当时自己 展开全文c>>>拍在墙上气死了
好像所有的社交软件通过所谓的算法推送也好，功能设计也好。本质就是要让用户玩得更久，真的是一不小心就浪费很多时间>>>我贪婪爱恨
培养数学思想真的相当有用，刚刚刷题的时候碰到了低买高卖最优解问题，虽然大学学的贪心算法已经还给老师了，但根据给的几个用例，用数学归纳的思想把贪心算法给列出来了，虽然没有详细证明，真的太神奇了。>>>纯洁第一大痴汉
【无意义纪念深夜和算法斗智斗勇】 深夜发病开始研究算法排名……drb成功之后开始迫害es对不起对不起对不起… 排名先后左右意义不大，两人一组只为增加算法复杂度。纯血杂食什么都吃不要打我拉黑我。 p1打开新世界大门觉得有戏 p2整理思路and操作说明 p3预想es排名 p4实践>>>Tacy0w0
昨天晚上状态不好，但是坚持复习完了今天的数学任务，所以操作系统只复习了一半；算法更是一题没看…半夜又在想东想西。生物钟真的被迫调到两点才能入睡了#焦虑#>>>猪猪猪日广
大环境下 于是编辑们开始不再重视内涵价值 开始一心钻研如何利用算法才能让内容获得更大曝光… 创意们也不再重视趣味和立意内核 转而研究投放如何做到魔性、洗脑、猎奇和狗血>>>Aa-ii
这些个app的大数据算法真的很sb，宁给我多推点扬子48支美丽诺upw混纺啥的就算了，给老子推你妈山河令，解解从来不会看的好吗？说的就是微店，微店是不是脑瘫发作了？>>>设问句
2021年6月3日，腾讯副总裁孙怀忠参加了在成都举办的第五届网络视听大会 他抛出的”短视频 猪食论”—” 你喜欢猪食，看到的就全是猪食”引发巨大争议。 点评：众所周知，算法投喂方式，就是投其所好，利用人性弱点，形成信息茧房。除此之外……………扬长避短，对同行的启示是……>>>别过把了
深夜胡话 千万不要在深夜点开几个焦虑视频，因为之后你就会发现现代社会互联网的算法马上就会为你匹配一堆焦虑视频，然后就会感觉到铺天盖地的焦虑>>>j_yng
#WWDC21# iOS 15 中 FaceTime 通话更加逼真、自然：支持空间音频技术、麦克风降噪算法更加优秀，可主动去出噪音、新增宽频普模式、支持人像模式、FaceTime 通话链接（Android 也能用）、Share Play（和好友共享画面看电影 / 音乐、共享屏幕等）。 感觉挺符合全球疫情之下，在家办公、远程交流的新型社 展开全文c>>>WHYLAB
「近期节点记录」 近期实现： 1.STL模型参数化映射（3DTo2D，补偿映射变形） 2.外轮廓等残高轨迹偏置（未迭代） 3.模型旋转移动 4.3维空间和2维参数化映射平面点对应捕捉 5.CMake项目管理，模块化开发 接下来需要实现： 1.等残高轨迹迭代 2.移植ABF++参数化映射算法 3.机器人轨迹仿真的实现 临近期末 展开全文c>>>人是鳄鱼的子孙
ins的算法真的不行啊！为什么我不断刷到同样的视频>>>德拉桑
B站也太神奇了 神奇的算法通过观看历史计算出我的性取向 给我推荐了同性恋纪录片 有点细思极恐>>>疯狂的的大囧蛙
首页韩圈基友在吗 真挚提问，是真的没看明白周年庆加一岁过法，真的是粉丝说的韩团主流算法吗 实打实庆祝的只有我们团？>>>柾国的麻衣努那
硕博论文里也并非全是垃圾，一些算法完全没听说过，又井底之蛙了 2武汉·华中科技大学>>>TZYGooooooal
老子脚底灰尘里的细菌甩鞭毛游动都比你这算法智能 恶心人的玩意>>>悬崖上相拥再跌堕
今天大家看到的关于自行车的那个up主就是华为天才少年计划的成员之一，年薪百万起 其实这么个东西要实现，团队做起来的话不难，但是落到个人身上，那就不是一般人能整出来的。 实现的创意、建模、硬件的电路板都是自己画、还有底层驱动、软件和AI算法全都会，全能型人才，还可以看出来他学东西很 展开全文c>>>老爆科技
为了阻止自己过高频率地想你 我故意屏蔽你的社交媒体 看不见那些不明所以的消息 我就不会去猜测你情绪的阅读题 我想阻止算法向我的大脑无休止的推送你 2徐州>>>大吃一斤Hiu
《王者荣耀》禁言系统算法太烂……有buff都被禁掉了…… 例如“有buff”，就不能在“有b”的后面打上条件“如果b后面是uff，除外” 和队友之间都无法正常沟通还搞那么多花里胡哨的鼓励队友的话……战术都无法正常传达的话鼓励有用吗？？？ @王者荣耀>>>Leche小瑾
有没有轻易去阐述会不会是一种错误，或者叠加也是误解算法的夸大，想了后发现是我又没有得到什么所想要，而不是什么根深蒂固的痛苦之类的，就算了吧……>>>烧伤燃尽我
明天把结果图数据思路整理清楚，两个结果图做好，分析结束，然后，记着试验方法里把算法漏掉了，赶周天初稿结束，每天一个图，一个结果分析！>>>胡子喵星人
目前《算法设计指南》也就这些勘误，有问题我肯定会更新。但是，就是没有人发勘误给我>>>算法时空
网易云随机播放能不能好好做一下算法...随机来随机去永远是那几首😅>>>kd东莞小学霸
#遇见艺术# 基因工程，人工智能和虚拟现实-过去几十年的创新提出了许多问题：它们带来了哪些可能性和危险？当人们的日常生活越来越多地被学习算法所控制并且人类的生活可以借助基因剪刀来改变时，人们的自我形象将如何改变？该文档以科学和艺术的眼光展望了未来。它展示了一系列当代艺术家，他们将艺术 展开全文c>>>海外艺术精选
最近听过最让我无语的一句话 “我一米六五，都98斤了，真的胖死了，没救了” 我心里想：大姐，按你这个算法，我是不是没救到可以直接进垃圾回收站了？>>>凤毛麟角的角
好想去ucsd欧安全便宜风景好 加州找工作还方便 但ec79貌似bar比较高 为啥吉大的绩点算法这么拉呢 大二究竟在干嘛 求求这学期刷分的两门别拉胯 不能的话只能去ec78或者tud搞模拟ic了 我好想转码赚钱呐>>>手机玩家老Tom
有时候，会想，就算爱的没有前几年浓烈，也会一直喜欢下去吧。今年具体多大，韩国算法估计都到44？但我这里日历显示43。不管多大，欧巴一定要健健康康，快快乐乐，顺顺利利。早日solo。疫情结束你我快快相见哈。（图三是我喜欢你之后保存的第一张图）>>>易如寻
晚上真的不适合做很多事 容易傻 图二感谢均益拍的原图 （第一张为下午偶然发现的输入算法记录）>>>洁是话包子
欧洲人出算法和公式，中国人搞工程化，中东人给资源，交给东南亚完成组装。这个循环里好像并不需要美国人。>>>rockyman_I
分享我的周末！(一周只有一天课了 所以我的周末很长！ 虽然日常痛恨唯分数论 又无法逃脱追分怪圈。。 周五之前被杂乱繁多的知识点概念算法压得每天没有胃口吃饭(再次感叹可以好好吃饭真的很幸福！ 长时间紧张备考 周五那天状态真的很差..最后一个大题不会 胡编乱造 小题也一堆不确定 一边感叹题出得实 展开全文c>>>xuelethe
加班加的我想死 再也不想跟坐标系有任何瓜葛。 为了下半辈子的身心健康，我决定不做算法岗。>>>Supernova-R
西藏到底是什么算法？就是能把所有人变成流浪汉？？ 2海西·乌兰县>>>寻找朱宏茂
我可以说这是浪漫，不是很烂的摄像头和手机公司很烂的摄影算法和虚焦导致的成像效果。两只八哥立在房顶，那一刻我也不知道英语老师在讲什么，我只想起小学时候养的两只八哥会喊我的名字，在它们逃出鸟笼的十年以后，我看见它们的同类站在房顶上，却以为我也有一天可以这样背靠天空。>>>Lexis_Liew
太神了！ 算法这个东西还可以理解，还能读心？我前天还心里在想经常出差的人是怎么保持衣服无褶皱的？有没有mini熨斗？诺～ 我竟然收到这个广告……>>>瓷心堂堂主
#云米AI智目吸 看得见吸得准# 以前总觉得厨房里的油烟就是没有规律飘的，有了云米的烟灶套装Cross2 X1才知道再看似没有规律的行动还是能有迹可循的～运用OTA算法精准预测油烟的方向实现精准吸油烟，炒菜时再也不用担心油烟问题，档更是贴心的自动切换，你想不到的它都想到了～ 智能操 展开全文c>>>脱贫少女酱
阿伯丁大学计算机系高级讲师Dr Raja Akram的研究得到爱丁堡皇家学会的支持，获得the RSE Enterprise Fellowship。Dr Raja的研究通过进一步提高机器学习和深度学习算法的透明度，从而使用户及更多利益相关者建立对 AI 应用程序及其决策的信任。 英国阿伯丁大学>>>英国阿伯丁大学
spotify的电台算法好棒，几乎每一首都是喜欢的歌～>>>Michiko3104
下午听lth讲LVW算法还能顺便听个有趣的爱情故事还挺好玩的>>>Bbbbbbbbrick
没想到 这么快我就成了面试官 也开始手撕简单算法了…>>>贡贡贡贡-
Nio 一定是一个很棒的公司 从组织机构 到团队文化 核心 就是 提供优质的用户体验 其实 技术永远在迭代更新 而 用有人情味的 好的product 可以锁住用户 在一种程度上而言给予了用户和Nio 一同发展的体验 Replace battery 发展优质高端的产品 由定位出发 用心感受用户需求 结合云端之上的算法 给予实时 展开全文c>>>CREATINGO
欧 每天下班回家不用开电脑 不用刷算法 不用看计算机基础 这才是人过的日子什么都不干 靠一些怨男淋的微博快乐>>>油炸响铃烤羊排
粉圈捷豹事儿真特么让人烦心 感谢wb神奇的算法 我总能看到不带大名掐架的我墙头们的粉丝在彼此谩骂攻击 艹 我能回到帖吧时代和真正的域名站子时代吗 破站逃亡去了我>>>夜铭心
看了地团新mv，想到划可以无限扩张，地的人数虽然不能无限扩张，但他有无限种算法。>>>出逃永无岛_
使用滴滴打车占据我生活焦虑值过半的来源 特喵喵的所有车型排第一位超过半小时有意思吗 多数情况下预估时间就是个空设 下雨天没司机接单就不能优化一下算法吗 成天变着法子压榨司机 花点时间提高忠实用户的使用体验不好吗 去找客服反馈也就得到一句“麻烦您使用其他平台打车”的回复 omg子了 连客服这 展开全文c>>>Dytso
fu*k 动态规划 fu*k floyd算法 dijkstra算法 A*算法 fu*k 旅行商问题 货担郎问题 总是就是fu*k 运筹学呵呵>>>吃一口液体猫咪
大雨哥被怒斥“算法还行，沟通能力一言难尽。” 看来情商低这东西藏不住。>>>自留小药丸
强行说今天是我的生日🎂 你农历的算法跟我不一样 但是有心了 就像你那天藏在后备箱的项链一样 突然拿出来给我然后不好意思的把头蒙在了枕头里 谢谢宝贝 那我就许个愿：希望自己不要那么唯心主义！马哲白懂了。>>>安琪陈Lllllllll
今天是极其倒霉的一天 早上看毕设图，老师告诉我之前的算法有问题，一切从头开始 中午取外卖遇到大雨，手机掉路上差点丢了 晚上收到论文提前答辩的消息 现在只能靠冰美式续命干论文了>>>懒猫lady
别老给我推这种都不知道梗在哪里的视频，我居然耐着性子看完以为会10片压缩成一片……特么博主上班工厂里随手拍的10秒视频也值得配上AW的歌让你推给我？？赚那么多黑心钱就不能请几个像样的算法工程师吗 ，新浪平台原创短视频博主创作态度敷衍得连生产猪食都不配@新浪客服 L灯芯绒气球的微博视频>>>灯芯绒气球
【干货】推荐一些刷SQL题的网站： 1. SQLZOO：包括SQL 学习的教程和参考资料，支持英德日中四国语言。 2. 牛客网：涵盖了大多常用的语法及思路，可以用作SQL入门或平时练习用，应届生喜欢用。 3. leetcode： 刷算法题和刷SQL题的均包含，建议用英文版的刷，SQL题量不大。 4. SQLBolt ：适合小白学习 SQ 展开全文c>>>拉娜留学
🐱猫哥晚阅读：陈昌凤：个性化新闻推荐算法的技术解读与价值探讨 🌸关键词：算法推荐、智能新闻、智能伦理、科技伦理、价值观 🌸重要理论： （1）信息茧房：桑斯坦在其著作《信息乌托邦》中提出了“信息茧房”的概念——公众对信息的需求并非是全方位的，往往是跟着兴趣走，久而久之，会将自身桎 展开全文c>>>北大新闻传播新媒体猫哥考研帮
#老阿姨就读体验# 香港大学工业工程与物流管理（IELM），从开设的内容来看，IELM的课程设置非常丰富。 硬核的课：智能算法与优化 偏经济金融的：金融工程、工程经济学 管理类的：供应管理、质量管理、供应链管理 偏工程学的：人因工程 物流相关：物流法、全球物流 O就读体验 | 香港大学工业工程与物流管理（IELM）>>>老阿姨服务号
小米的长焦终于有算法了呜呜 2北京·上地东里(二区)>>>毛茸茸的大恋爱脑袋
从27岁到现在 今年的8.18是34岁了吧（按照韩国算法） 好久了呀>>>权小呆_C
今天使用DBSCAN聚类算法，目标是将噪声点排除，但是github上找到的库调试不明白，心态有点崩，主要在邻域半径eps和最小数量minPts的参数调节，代码来自github，yushengyushengb/DBSCAN，有兴趣可以尝试哦>>>pascalxie
和程序员沟通问题非常高效 1.目前有什么问题 2.这些问题有哪几种处理方式 3.现有的算法逻辑是否能够达到 4.是否需要再增加一套算法逻辑 5.好了 我知道了 xx时候搞定 有点帅哦>>>不二---orz
这本书是Concrete Abstract Algebra，作者Niels Lauritzen；书的内容无关紧要，前言里的第一句话，imho，可以解释为什么大多数人无法耐心学完算法。 四人帮的那本书里可以说是竭尽全力去写得有趣和具体了，但糟糕的是它的例子大都和实际工作irrelevant，搞得象老教授为了和学生们拉近关系故意说一些过 展开全文c>>>梨想杂货铺
（我平时数学课经常会，为了讲比老师答案更简便的算法，而当堂举手 → 然后总是导致数学老师当堂尴尬，甚至他有时候会有点怕我，但是他是我最喜欢的老师） 我：快毕业了，我会是忠哥最难忘的学生吗？ 颖璇：不，你只是他教学生涯中的过客。 我破防了……>>>Samoyeah耶
【#高考志愿填报咨询一次近10万元#，成为规划专家仅需6980元】 目前，市面上“高考志愿规划”大致分为“大数据软件系统”和“一对一咨询”两种，算法、大数据、人工智能是这些机构的“标配”，“数十年志愿规划经验”的“专家”更比比皆是。根据服务形式和内容的不同，产品售价从98元至近10万元不等， 展开全文c>>>新商业联播
抖阴 你能不能好好做一下算法 在搞笑视频和帅哥美女中间做个平衡 不然将失去我 或者要逼得我开个抖阴小号>>>vgcgmkbv
我做不到和特异直人异性恋去输出我的眼中的爱情 他们眼中的匪夷所思、困惑让我再一次明白 爱在大部分人那里的算法就那么几种再无其他>>>rueiiiiiiii
艹哈哈哈哈哈哈我他妈快死了 写张卷子听首歌 调教网易云的推荐算法六年载 今天他妈给我推荐了个啥 六年努力毁于一旦>>>南通司马19
明早想跟研发和算法约个六点钟的会，别睡了，起床跟我的项目 LGMY_高同学的微博视频>>>GMY_高同学
为什么我批站首页全是屁股肉和啤酒烧烤 偶尔穿插几个邦邦和llas 但我历史记录里不是饿死就是术… 这到底是什么算法>>>言甚__
辰轩透露周周每月投流两千来万 不投就没人 辰轩陪同散打直播，散打问辰轩周周一场直播能卖多少钱，辰轩说1000多万吧，投流量要几百万，散打哥说那就是也要投一两百万，辰轩表示现在ks的算法就是必须投流量，不投就没人没流量，散打又问那你老婆一个月能卖两个亿，辰轩说卖不上勉强一个亿，散打说那每个 展开全文c>>>快手网红故事
在家可以拥有电影院般的画面享受吗？推荐黑科技：海信E7G-Pro。 搭载了荣获CES年度显示技术金奖的海信ULED技术。有两个优点，ULED全阵列动态背光，让画面亮处更亮、暗处更暗，同样的分辨率下，看得更清晰；U+超画质引擎，通过算法提供更多画面细节。这个时代装家庭影院不稀奇，一台电视达成电影院享受 展开全文c>>>IT数码科技美学
📞✅ 我爸：最近有没有运动一下 我：什么？ 我爸：说你有没有运动 我：哦，没有，没空，教室离操场太远了（我觉得远） 我爸:还是要抽点时间运动一下撒，身体才好 我：哦，再说嘛。。。那啥其实也算运动了的 我爸：怎么个算法 我：稍微得空的时间看了下体育比赛 我爸：嘟嘟嘟嘟嘟…>>>没气可口可乐
开始新征程！ 01.复习操作系统与网络编程 02.开始objective-C的学习 03.算法不能丢，坚持力扣刷题 祝我早日实现买房小目标>>>367天熬夜冠军
我现在才明白为什么很多人迷上D音了。 他们的算法太精准，连你喜欢什么基本上都拿捏得死死的。连我也没有逃过他的推荐。 全是我喜欢的，最近推荐了装修，越野，赛车，除了广告外没有一条我不喜欢。 为了不被他控制，我准备又卸载抖音了。这已经是第三次卸载了，因为我给我自己规定在网上娱乐 展开全文c>>>自我的SZ
我对实习生真的炒鸡好呀，有问必答，第一份工作名气大带教师傅一点都不好，我还记得我写一个案子写了一个月，也没人管我，天天被上面催。我最后自己磨研发，研发也是应用数学出身，给我讲了三小时的放大矩阵和多维数组在某个图像算法中的转化，这个小哥真是太好了😌>>>KittyKitty实现我的秘密
你们熟悉的开朗也回归了！ 他说的没错当时说的一亿像素方向错了，是指硬件不错但是算法不行，也就是个卖点噱头，实际体验也不如6400万或者5000万像素效果，所以友商旗舰手机不是也没有用1亿像素嘛！ 荣耀50系列用了1亿像素，好不好我们看看样张就是了！ 对了，那些带节奏的，千万要注意一下， 展开全文c>>>科技涅槃说
本来想说红腰子是我第一个使用的贵价精华的 但是想到之前买的略小众精华，闭嘴了 大清的ml精华算法太牛逼了 充分比价>>>微风细雨洒洒水
当当优惠码，新客码：VSDNJW，49-25 ， 【TED演讲：当我们把生活交给算法会发生什么？】如果你生活中的一切都是算法随机的帮你决定的：从你吃的食物到你做的事情，再到你要去的地方。计算机工程师马克斯·霍金斯让算法来帮自己做这些决定，并在两年的时间里迷上了这段经历。他分享了控制权交给电脑是如 展开全文c>>>Betty·zy
通过开发美颜算法把普通颜值的女孩子在照片里优化成大家喜欢的样子，颇有点生产力决定生产关系的意思，先有能够进行大型计算的CPU和高速互联网，最后有了女菩萨。>>>-WuRunZe-
朋友圈几位实验课加的硕博助教毕业一览 机械→小红书算法 化工→字节 纺材→互联网 化学→算法 懂得都懂我只能说>>>周日早晨数星星
#高考数学# 18年高考数学老师千叮咛万嘱咐别对答案，统计与概率的题型之前只做过一次练习，我硬着头皮做完，蒙对了就数学135，蒙错了就125，结果我同学全在对答案并且都是和我完全不一样的算法（当时我也是这俩方法二选一），心态有点小崩但还是稳住了，最后成绩出来我135传递好运给 展开全文c>>>人间理想清清
dy我真的搞不懂了 认真拍视频做内容就是不给我推 随便一拍随便一发结果流量一堆 系统算法到底准不准啊 我都怀疑了 （4个表情真的不能表达我内心的困惑）>>>灿宝00
#米卡粗糙版的RoadTrips#好家伙，上午转了几十条微博，然后下午给了我几秒钟的gct就没了？？？这是个什么算法🙄>>>婕姐是条蛇
#高考数学# 今年数学难吗，我还是要劝，不是真心喜欢数学的，大学还是慎重选择数学专业，各种难，学习难，找工作还行，但是只要相关专业的工作，一辈子用脑子是逃不掉的，我已经快被算法折磨疯了>>>是塔塔啊_z
饿了么的大数据算法太厉害了 点过一次后每天打开永远是那些店 看得我一点胃口都没了>>>karatKANE
#步道乐跑# 我太无语了，给我强制下线了，给客服打三十个电话接两个，申诉感觉像是机器人回复，问题就是解决不了，还有五次没跑呢……不想体育挂掉，我真的是太无语了太无语太无语了…………🤮能不能改进一下自己的算法………气死了 2武汉·江汉大学>>>七七不是七七嘛
回去洗頭，資料👀👀差不多了，可以把second part描述了，Third part 地平線角的算法才是最大魔王的！>>>八隆隆龙龙龍
我发现前端确实不太考验算法 哼哧哼哧写（抄）一个复杂的数据结构把时间复杂度优化到页面响应速度减少十倍体验下来也不会变快 但改变一下ui用户体验就会变好很多……但是我好累，下次不搞了，又不算我绩效>>>薇薇要努力学前端
#云米AI智目吸 看得见吸得准#最近体验了一款厨房好物，来自云米烟灶套装Cross2 X1，AI辅助烹饪，全智能哦，通过油烟曲线和多维 AI 算法，自动调风量吸走油烟，厨房的必备品哦！>>>科技叶涵
有时间的姐妹可以去学学打德州，没时间去看看德州的世界锦标赛。这是一个博弈的竞技游戏，金融圈banker最爱玩的，包括很多大佬、fuer、官2⃣️也喜欢玩。我们聚在一起吃完饭基本就是玩这个。一个游戏包含了心理学、表演学、心理素质、数学算法、等等。有一个说法，想了解一个人跟他打一局德州就知道了 展开全文c>>>浅水湾富婆
美团的算法是在侮辱用户的智商吗？？@美团 @美团外卖>>>银河系美少年飒爽登场
腾讯优图实验室联合厦门大学人工智能研究院发布《2021 十大人工智能趋势》报告，对 3D 视觉技术、深度学习算法、人工智能内核芯片等众多领域的发展趋势进行了预测。 O无监督学习、多模态融合！腾讯优图联合厦门大学发布2021十大AI趋势>>>机器之心Pro
在AI上取得优势，主要靠我们这些被算法优化和研究的对象了，给自己记一功。>>>luoluoo0
【News|54英镑一张空白疫苗接种卡！英国卖家绕过网站数据算法售卖引争议】英国NHS“新冠疫苗卡”被发现在eBay上以每张54英镑的价格出售，这引发了人们的担忧。有人担心疫苗卡可用于疫苗接种的身份证明。卖家却表示，出售此类“空白”疫苗卡也可以作为物品“收藏”。eBay发言人对此表示：“我们禁止任何 展开全文c>>>华闻周刊
【我有算法——BPAA 长三角区域呈现多元化算法实践项目】 O我有算法——BPAA 长三角区域呈现多元化算法实践项目 由世界人工智能大会组委会办公室主办的首届应用算法实践典范BPAA长三角区域路演在上海市闵行区上海人工智能研究院成功举办。 #算法# #长三角#>>>袁岳
当初荣耀业务部副总裁在微博发长文，《老熊科普：为什么亿级像素方向错了》。这次荣耀50 Pro就会采用1亿像素主摄，算不算做出了一个违背祖宗的决定？[狗头] 当然最终还是要看效果，看看这次荣耀会搭载多大的底，单像素能够达到多少，相关算法是不是到位，看看最终效果能不能捶翻采用1亿像素主摄的三星 展开全文c>>>幂次法则
《非夕打造通用智能机器人大脑，让机器人不再“知易行》 穹知系统已经集成了许多领先算法，例如复杂姿态估算、点云语义分割、单样本学习、通用物体抓取、力感知融合、力觉反馈学习、人体分析等，为机器人在制造业、医疗、农业、服务业、家用等各个领域中发挥价值提供了更多可能性。 展开全文c>>>量子位
#科创快报#【合肥高新区一企业推出世界上首个量子贝叶斯网络应用】日前，从高新区传来好消息，该区的本源量子推出金融概率预测、网络监控和故障溯因新工具——量子贝叶斯算法应用程序，这是国际上首个量子贝叶斯网络（QBN）应用，填补该领域从前瞻研究到实际应用的空白。 经典贝叶斯网络（CBN）能良好 展开全文c>>>合肥日报
算法源于--多维度数据的输入，你需要不停迭代运算法则，多效简练的提炼；>>>草莓树上的大虫
#小学题目的学霸解法#学霸才会的数线段巧算法家长老师们收藏起来10秒学会万金油方法#今日热门# L破折号的微博视频>>>破折号
【中国信通院牵头的三项云原生AI国际标准在ITU-T成功立项】云原生作为云计算的下一站，在重构IT架构的同时，也为更多垂直领域释放了新的技术红利与增长机遇。云原生对于资源与任务的灵活调度极大地满足了人工智能算法对更高算力、更高稳定性的需求。在此背景下，中国信息通信研究院（以下简称“中国信 展开全文c>>>中国信息通信研究院
“徘徊在人的低层次需求上的算法，是否真的是人性的？”>>>一只淀粉很多的红薯
B站真的很喜欢给我推那种 嘲讽“我喜欢过（不能算本命但是很有好感）但是因为后来的一些事情没那么喜欢了 可是因为喜欢过并且不是啥大事所以即使不喜欢了也不想骂她”的爱豆 的视频 不光让我没有一点点开的欲望 还很非常无语想揍人 算法设计师 出来挨打>>>211268-
#小楚读报# 正确应对数字化时代的挑战，需要提升数字素养，运用数字化时代的伦理智慧加以调适，才能让人们成为数字化时代的主人，掌握信息获取和遨游数字世界的主动权，而不是被数字和算法驱使。>>>小楚爱面试
🙃好烦 不管是跑模型还是做业务都很重复机械模型都是老模型，大多时间在考虑怎么搞参数怎样让结果更好业务也很枯燥大多数的时间都在验证为何这种方法无效哪种有效如果有效是不是最优的做了算法实习依然让我觉得非常无聊🙃可能只有我这样🙃或者这个方向这样 展开全文c>>>Lemon-2233
lstm从入门到入土 三个星期还要做个demo出来真的服了 我为啥选个算法题 这都可以水个文了>>>KinoLogic
地走过第九个年头 韩国算法第十年 拿着公司最差配置+常年用我们官方账户宣传旗下其他组合+被拆团+被公司雪藏+近2年没有回归+军白期hg只剩4人+一年多前饭圈四分五裂+常年多次跑路狗血剧情 然而一天后 地团回归之时 中国地粉的中输数据将刻在新的里程碑上 激动人心！！中劳们，让人敬佩孩子 展开全文c>>>耶嘿是我儿啊
公司社招培训，同组四个算法，三个开发，就我一个测试。听他们聊天，讨论，无数次觉得差距实在实在太大了感觉自己就是混进来的，运气真的好>>>做一条无敌可爱的咸鱼会有多么好
真诚辱骂qq音乐 官方的白噪音歌单 听得好好的，快睡着了 突然蹦出来虫子嗡嗡作响声 谁能在这种情况下睡着 推荐算法垃圾 歌单垃圾 我实在想不到续费的理由了 狗东西，死啊>>>·柑橘成瘾
是这么算法>>>John-唐
【计算机科学与技术】董春燕,刘 怀,梁秦嘉,等.自适应特征融合的核相关滤波目标跟踪算法研究[J].南京师范大学学报(工程技术版),2020,(03):050-56.>>>莫祥银_南京师范大学学报编辑部
笑死换了个写法我的代码从跑15min到跑22s 果然是我的水平太菜了👊老师还在算法上帮我找问题 他可能也想不到我的代码水平这么差（srds22s也好慢像乌龟>>>泛若_
算法推送为核心的平台，“汽车”标签下的高播放量/阅读量内容，和99%的头部媒体/KOL制作的内容，毫无相关性。大家爱看什么？媒体老师就不写！>>>学生_Pitt
好想一夜之间学会gis和各种复杂算法>>>时间-总是在转圈圈
#想实名劝退的专业#实名提名金融专业，闭眼想象你对着四五个电脑屏幕大手一挥指点江山，睁开眼睛继续跟这个哥那个姐拉存款推销理财产品。搞技术比不过学软件的，拼算法比不过理工科的，干财会比不过学会计的，做销售比不过学市场学传媒的。感觉就像你熟读各门各派的武功心法，但真正的招式一个没学，那 展开全文c>>>Hesperus_长庚
现在的大数据算法真可怕，我就看了别的标签一下下，然后给我推了一堆，但饭饭确实香...虽然我很杂食，但除了咱头像，都只想看cb...仔细一想，谁没事画cb啊，都在搞cp>>>相亲相爱柑橘属
是这样的。 微博前几年，拼命在我主页推送赴美生子的广告。 今年开始推送的是如何在上海快速落户。 如果是个性化广告推送，那只能说明微博的算法有大病。 如果是大规模无差别推送，那就说明.....算了我不敢说。>>>羊小逃是个桃
不能混淆媒介的介质、形式、内容、长度和分发方式； “短视频“的名称显性地包含了以上两种描述：长度（短）和形式（视频）； 但短视频也隐性地包含着以上其他描述：介质（移动互联网）、内容（因商业模式原因，尽量迎合大众）和分发（算法）；这些因素导致短视频倾向于成为“猪食“。 我们今天说“ 展开全文c>>>传播学邓建国
370 接下来的路线：数据优先，实际问题为导向 不管多着急，要调查优先： 没有数据特征不看模型 没有问题意义不看算法 最终是要相辅相成，但一开始要以实际情况为准，有实事方能求是。>>>bird_fly_i
酒店机器人转行做医疗啦！去年由于疫情的到来，墨西哥初创公司Roomie希望通过英特尔软硬件技术来改造酒店机器人，帮助一线人员减轻压力。图片上这个机器人RoomieBot就是在英特尔®Movidius™视觉处理单元（VPU）上运行的人工智能算法，也是运用第八代英特尔NUC和英特尔®RealSense摄像头进行工作的。指导 展开全文c>>>科技好物说
人工智能之：一眼识图算法标注。>>>文字世界与非文字世界
打开bilibili，看着首页推荐的那些脑残的的s_b视频； 我突然意识到，算法也将我看成了脑残，才会给我推荐这些。 感觉受到了侮辱。 好吧。>>>努力的Neo
知网的查重算法明显是故意恶意不让学生过，多坑你几次是几次。不然哪里来的每年那么多爽。>>>chandelieerr
车市热门近日，有消息称，360公司内已经开启汽车团队组建，招聘岗位涉及感知融合算法、软件架构、信息安全、智能驾驶开发等，所有岗位的推荐奖金共计高达数十万。对此，360公司创始人周鸿祎在个人社交平台证实并回应：360智能汽车团队的招聘除了内推，也特别欢迎外部精英自荐、推荐，公司在薪 展开全文c>>>车市热门
作为一个学渣很想告诉各位新青年，如果你是学渣更要用心学习. 未来的你每一个兴趣爱好，想要研究更高一层次的时候，都是需要知识和正确学习方法才能攀登上. 如同做猫舍中需要懂得生物遗传学中 要懂得算近亲系数，遗传力数值，还有概率算法… 生物营养学中，要懂各类营养元素对生物的影响和多者之间的 展开全文c>>>叁宅猫的布偶
知网那落后的查重算法，应该就是希望广大毕业生能多查几次，多吸几次xie>>>alittle黄
我就是一不小心点了b站首页的一个宅舞视频，然后b站就没完没了的给我推送……你们的算法和抖音相比差远了啊。>>>everyear我都会改一次昵称
前美团员工跳槽来蚂蚁（算法岗，非hr），工作快一个月，在某社交平台上分享了在蚂蚁工作的感受（好的方面）： 1. 餐补和夜宵，一天吃饭基本不花钱； 2. 21点后打车，企业支付，没有金额限制，每次回家打车100多； 3. 团队氛围挺好，主管和师兄耐心指导，主管还请吃饭； 4. 团队业务快去上升，有发 展开全文c>>>i蜗牛先生
#一亿像素方向错了#荣耀50曝光了一些配置，其中提到将会搭载1亿像素超清影像？不知道是单颗摄像头还是数颗摄像头像素“加起来”的算法，要是单颗亿级像素的话，不仅想起了荣耀老熊的一番言论，彼时暗讽某米#亿级像素方向错了#不知道荣耀50上的这个亿级像素方向是否有不同之处，期待>>>单言擅语
词典笔尽管市场运营一两年，技术上的迭代已经比较成熟，尤其是在OCR光学识别引擎，准确率已达到99.6%。目前的OCR引擎使用了主流的卷积神经网络+循环神经网络方法，不断的在优化算法和精准度。整个产品路线分为：OCR、NMT与工程实践三个部分。总之一句话：科技在不断提升学习的效率，让辅导学习更为简单 展开全文c>>>Yuppies-lei
之前最害怕算法了…那么就攻破吧！ 打卡>>>一只小羊咩咩咩丨
【Stateright: A model checker for implementing distributed systems】https:///github.com/stateright/stateright Stateright：用于实现分布式系统的模型检查器。 由于固有的不确定性（例如网络设备对消息重新排序），正确实现分布式算法（例如 Paxos 和 Raft 共识协议）非常困难。 Stateright 是 展开全文c>>>网路冷眼
比尔·盖茨 2020 年末成稿的新书《气候经济与人类未来》，完整体现了他对这项余生事业的细致思考。有人从这本书看到了解决气候问题的迫切性；也有人从这本书收获了「碳中和投资指南」；但如果把这本书当作比尔盖茨这个顶级创业者，面对人类级别的大问题时候的一次「算法开源」，显然也是个创业思维的学 展开全文c>>>GeekPark
焦点hr：我觉得你的简历更适合投算法岗，试试我们的ai岗？ 我：好 然后试试就逝世 2南京·南京理工大学>>>胖虎枯燥的磕盐生活
在github玩到一个「人生重开器」，样子是一个大轮盘预测你下辈子待在哪个国家。摇了五次都出生在非洲，最好的结果是希腊..... 看了下算法，是按照2020出生率算的，非洲国家个个5.0，西欧和北欧个个低于2.....所以还是不要重开了，珍惜当下比较好(›´ω`‹ )>>>酒心小小酥
我们的地光高感能力非常强悍都说大家拍摄视频时，我们的地光高感能力，甚至是AI算法同步定制算法还有奶油大光圈虚化，通过一颗镜头进行算法合成。我们的智能软件pro可以进行四原生我们的动态是16级动态你拍摄的画质是动态的，而这个画质好不好？我们支持八开超拍摄人像我们这个定投是特别定制我们是采 展开全文c>>>有黎明就有黑暗
上周算法工程师的面试居然过了（不是啥大公司）让我叉会腰>>>不如乘月去
我刚看一个妈妈说 从怀孕到孩子一岁花了九万 还只是最理想的情况 最保守的算法 还不包括日常开销 🙉 这还只有一岁啊 这个钱我还是留着跟姐妹一起住养老院吧>>>慕小晨晨晨
豆瓣这是啥推荐算法啊 刷个娱乐组都是机器学习滚去debug>>>yunoluu
有上海的图像、CV、NLP方向的算法人选，可以推荐给某大厂教育部门，教育急缺算法高P的角色，不强求具体算法方向，业务sense好的同学都可以推荐！#招聘#>>>Sofia职场百万规划师
“优秀、精准的内容能力，并不单单指拍摄短视频、运营公主号号、写好一篇文章，而是一种综合能力。 匹配变现端口、确定人设核心点，基于这两点，不断地尝试，和公域平台中的流量引擎匹配， 任何一个流量端内的任何一个账号，都是在亦步亦趋地摸索，致力于持续与算法x学匹配。”>>>李梨花讲优质流量
👴在知乎被推了青你的话题。知乎的憨批算法是不是以为，屏蔽创造营就喜欢看青你了？最讨厌脑子不好的人，还有丑人。👴上知乎就为了搞keyboard politics>>>Lolo_lolorrrra
我想去和总行老师学习下报表算法再回来>>>Tu-Tua
【议】算法稳定币Frax发起提案，旨在与OlympusDAO合作： 据官方消息，Frax Finance 正式发起与 OlympusDAO 展开合作的提案，旨促进两个社区之间的合作，通过算法稳定币从整体上发展为 DeFi。OlympusDAO 通过管理 一种浮动算法货币「OHM」，作为非挂钩稳定币获得了广泛的关注。 #区块链# 展开全文c>>>议科技
艾漫这个野到不能再野的搞不清楚算法的榜，控控评就ok有什么非要提升名次的必要性么？什么机械顶贴降排名艾特十五次什么玩意到底哪来的洗脑包整天飘在超话里>>>二囡今天要早睡_
EXO 非常粗糙暴力的算法 以往韩l的预购量大概是中饭的2.5倍 刚刚翻了一下大粑粑kt的下单量 二十来万 所以现在韩l+国际l大概预购了100w 而且还没开售下线购买 按照2.5倍 这次估计最终销量 150w?但我有信心能更高 其实我想说 当我内心小算盘了一下之后 发现跟过往 展开全文c>>>SXO_PCY
#老阿姨说# GPA最终都是以本科学校的成绩单为准...每个学校都有自己的算法...有学校有更“出国友好”的算法...自己去了解清楚...用不着去“羡慕嫉妒恨”其他学校的分数"虚高”之类...除了徒增焦虑之外没啥意义.. 你能做的是①需要做wes的早点做wes...如果wes出来更高，对于没有明确说“不接受”wes的项 展开全文c>>>美研老阿姨Eva
奇妙的算法，老鼠等于鸡>>>子弹别躲了
漫播早不改晚不改这个时间段更改榜单规则很难不让人质疑吧，之前提议单独的播放量总榜现在依然没有消息，几次升级后左一个右一个榜单眼花缭乱，设个总榜别弄一些乱七八糟的算法也不用总调整引发众议难道它不香吗？本来近期一直对狐很有好感想长期开会员听江山许你的，虽然都是被割韭菜但是也得适当顾及 展开全文c>>>糖霜抹茶星冰乐
【瑞典科学家所研发的新诊断方法能够以 90% 的准确率预测阿尔茨海默病】 瑞典的科学家研发了一种简单且可靠的方法，可用来在最早期的阶段诊断出阿尔茨海默病。 此方法的原型是分析单一血液测试与三项认知测验的结果，只需要十分钟即可完成诊断。只要藉由该些信息，新算法就能够以 90% 准确率，预测在 展开全文c>>>科技深度IN
无论是亚马逊的算法，还是天猫、抖音的算法，都是他们的算法，不是品牌的算法。做品牌，本身就是构建一个价值平台，建立自己的流量主权，而不能成为流量平台的附庸。这个道理可以说是至为明显了。更何况，流量昨天在天猫，今天在抖音，未来还会冒出谁也不知道。不是今天的消费者不看品牌，而是品牌对于 展开全文c>>>SuperTonyAn
眈逐逐年轻人类比如愿意嫁给我吗将就算法官方网站台灯>>>你在风吹过的地方
发布了头条文章：《首届全球算法最佳实践典范大赛TOP100入围榜单公布》 O首届全球算法最佳实践典范大赛TOP100入围榜单公布>>>互联网周刊
通信小张 算法小张 在努力减肥努力锻炼了！ 2北京>>>尖嗓客张龙虾
不情不愿打开橙色软件，我忽然悟出来了一件事 虽然被收集大数据是真的烦，但是换个思路想，人家会用很高级算法给我算出来基于对我本人的整体了解做出的推荐，比我这种选择困难到时不时用综合评价法做选择的，可靠度不知道高了多少倍诶 所以其实可以比如只看页面前20个，在其中选一个，极大缩小了范围诶 展开全文c>>>水刃木乙
一顿暴力猛如虎，出了结果5%（kmp算法是啥，我上大学的时候是不是没有学数据结构？ 2杭州>>>小行星带居民0921
闲🐟你拿什么赔我蓝衣眼！！！！我一有空就搜，一模一样的关键词等卖完就能搜到，不是第一次了，算法有问题就赶快改😡🤬😡🤬😡🤬😡>>>Jane简爱1231
#云米AI智目吸 看得见吸得准# 云米烟灶套装Cross2 X1正在小米有品众筹个人觉得真的很实用，云米烟机颜值超高，外观很是大气，在加上黑色烤漆玻璃面板，特别方便每一次的清洁工作。云米AI智目吸烟灶套装，具体功能包括双红外线传感器、高精识别算法、上下双吸、双重排烟等黑科技，使用过程中最舒服的一 展开全文c>>>科技基德
我舍友的算法哈哈哈哈哈哈哈哈 "反正老师不认识不改了">>>一颗瓜籽zh
花了两天钻研的AROC聚类算法汇报，课堂提问环节老师整了一句“介个AROC是文章中的一种神经网络模型吧？”大意了，是我不配讲深度学习>>>四季玫瑰A
今天一早，随手翻公众号，被一个标题吸引，看了一篇文笔细腻的文章，文末的几行浅浅的字无意中读到，有点意外。 虽然很难猜测所谓的“算法推荐”依据的是什么算法因子，但被推荐的内容可能已经无声无息的秘密布局到每一个人的阅读小世界。 在我们看不到的那个世界里，每个人其实都是标签化的透明人。>>>verena_二胖
该死的大数据算法 看我天天点赞转发旅游啊风景名胜的微博就死命给我推 靠北的你还真就很会>>>Demorous49
#阳光信用# “多发大牌的名字，会检测到你消费偏好比较高，提升你的信用。”所以对于这个势利眼算法，是不是这样也会提取到相同的关键词：我没在吃帝梵巧克力@GODIVA歌帝梵，佩戴铂金饰品不讲究全套@铂金Platinum ，不太用碧欧泉@碧欧泉Biotherm ，听说过万宝龙@MONTBLANC万宝龙， 已经不穿匡威 展开全文c>>>姓易名烊字千号玺i
@人生算法 科学未普及的地方，一定会有宗教迷信。因为没有更好的选择，人们宁愿利用宗教迷信克服由不确定性带来的恐惧。>>>一只跳出井底的蛙
@算法时空 老师的算法三部曲《算法导论》《算法设计指南》《算法》iPad Pro手写视频知识星球「算法时空」目前已有70多个小时90多讲视频以及近1900位小伙伴，每讲五十分钟，平均一周一讲，坚持下来就是胜利！我一直看着星球不断扩容，现在《算法导论》已基本讲完，有兴趣可以看看：O网页链接>>>IT技术博客大学习
9命，虽然有点凡尔赛，但算法精度太高了居然被质疑真实性了>>>Nightelfing
动向|美国议员提出《2021年算法正义与在线平台透明度法案》全文O动向|美国议员提出《2021年算法正义与在线平台透明度法案》全文>>>二皮大脸猫
【快递的最后一战：宁愿累死自己，也要饿死同行】在中国，很多行业繁荣都可以归因于人口密度，快递是其中典型代表，它是中国电商崛起的底色，它让人们享受到了极其廉价的服务；但同时，它也创造了活在算法里的那些鲜活的个体。在这样的行业里，赢家一定是卷出来的寡头，而非身处其间的劳动人民。就可能 展开全文c>>>电商头条
明明是你这个辣子鸡算法给我推荐的，我就是每天随手一点罢了根本算不得我喜欢的曲风分类，是算法喜爱的哼>>>念荫
二十一世纪二十年代，算法开始作恶。。。>>>林登万大人
#宜昌超级话题#【你的认知层次在哪一层？】认知是一个人的决策算法，它在很大程度上影响你的成长速度和发展高度。而提升认知，是我们取得成功最直接、最必要、也最有效的方法。O你的认知层次在哪一层？ O你的认知层次在哪一层？>>>宜昌超级话题
散打哥喊话：我就不投流量，我就让粉丝搜索进来 散打问辰轩周周一场直播能卖多少钱，辰轩说1000多万吧，投流量要几百万，散打哥说那就是也要投一两百万，辰轩表示现在ks的算法就是必须投流量，不投就没人没流量，散打又问那你老婆一个月能卖两个亿，辰轩说卖不上勉强一个亿，散打说那每个月投流量就要 展开全文c>>>宇城先生V
T-ara 朴智妍!📣朴智妍!📣 现在提醒一下你📣，明天就是你29岁生日了（🇰🇷算法）你这句话还可以说一年，好好珍惜!📣>>>肆个桔子
今天过生日啦 22周岁的生日，用长辈的算法就23岁了，希望自己在新的一岁里可以勇敢的拒绝别人，可以不那么在意别人的眼光，可以自信一点（因为没有蛋糕，所以现在说出来愿望也可以灵验叭🔮 ），也希望弟弟高考能如愿以偿！！！>>>是小植的QiAN噢
小红书到底是个什么算法，这个点一趟趟的刷下来全是那几个知名985学生的学习vlog，存心让我感到羞愧是吧>>>afterfkumey
大半夜的睡不着，网上冲浪玩手机。 冷门歌手…孙燕姿… 这不能怪年龄代沟吧，我小的时候也没觉得邓丽君是冷门歌手啊…… 难道不觉得，某种程度上是接收信息的渠道有问题吗，大数据下的都是后台算法或者是资本推到你眼前来的，能接收到的信息又能有多全面？>>>陆青桔
忙内也要抢 是有多缺定位啊 hnk全团最小有什么可质疑的 hgr这么个算法 同年同年 说起忙内不还只有xnk 两人一起起码还加个line呢 再说 他又不是hgr 自己耳朵有问题 闭着眼吹也够好笑的>>>Roadpath__
遥想苏联位居数学大国，接连突破线性规划各种难题，信心满满用算法开展计划经济，之后又是如何破产的，再来看我们现在的各种优化设计不觉得很可笑吗？>>>木木木兆同学
#vivy# 因为亚卡布出问题，所以全球AI都暴走了这个逻辑太理所当然，以致于让我觉得，花了一百年都没想到，是松本的算法太菜，还是资料库主机太阴险一直在对主角方表忠心>>>天天座萝世
kishu kishu将要拉升我说的，我的粉丝都知道，我嘴是开过光的，只要我数据模型算法，算完的币。肯定拉。以现在的价格为基础，我们看看未来两天会翻倍吗。只有一个前提btc不断崖式暴跌kishu#比特币##区块链#比特币大饼比特币数字币#数字货币#狗狗币#shib[超话] 展开全文c>>>比特币二庄主
因为每天需要一些灵感写东西，就会不停的看小红上别人写的情感状态，然后小红的推荐算法是，你越看它越推，现在到满屏的程度，看来看去，我还是挺开心的，我的每一次分手，其实也痛苦，但是不会像很多人一样歇斯底里，我的痛苦是无声无息，早期是不停的和姐妹诉说，一说一天这种，到现在很轻松就可以控 展开全文c>>>剪刀手妖妖
一十四洲 追平小十四的文啦，最喜欢的cp是林算法同学和林代码同学，从小抱着睡到大的强强竹马真香>>>Claw一
我们intj好像格外热爱各种测试以及（科学/玄学）算命，比如觉得mbti没什么意思以后就会转向紫微斗数。同时对于各种基于mbti的算法小测试也一次都不落下，还喜欢拉朋友测x>>>被窝今天也在封印我
写代码太上头了 尤其做项目 但是写算法结题等就又难写又难过 还有个小bug servlet里怎么引用js啊>>>然然然儿呐_
无意冒犯，但从我推的爹都能排名第10可见得你游很多人我真的是认识了宛如不认识（也不是完全准，不太晓得这算法怎么回事>>>您的智能朋友
记录一下首次明天还要上班还这么晚睡因为刚和舍友八卦了另一个可爱的女孩子的恋爱奇事。因为去某诊所看了一下，然后就被介绍了个男朋友，然后很快双方父母都见过面了，然后都挺满意，年底就回老家定下来了。wow多少有点神奇。97年的就经常被老妈叫去相亲了...不过也是，按老家的年龄算法都已经25 展开全文c>>>不考到证不改名字的菜
心血来潮终于整定出了论文里头的PID算法后，本以为大功告成却又突然被导师告知论文结构不行。熄灯后改完发给导师等他回复顺便清手游任务时，zyz一个劲催我：到点了，该睡觉了，明天再说吧。我关了电脑上床躺了半天，zyz在下铺翻来覆去的。我下床拿东西，发现这货搁那玩手机？>>>混子今天努力了吗
淘宝，你能根据算法给我推荐各种各样傻屌怪东西，怎么就算不出来一条满意的连衣裙>>>HeyLuckyTulip
真的大无语了啊uu们😅😅😅😅 按这个算法，我看菌丝也可以开始吹绿色心情卖了14万支了👊 42707和41401，就这还是后发优势之后的结果？ 说好的五百万基本盘呢？杂志的9万人头呢？>>>-vvvvink-
TXT组合#TXT0531回归大发# "The Chaos Chapter: FREEZE"现在是 Hanteo 上第 4 代偶像组合（🇰🇷算法）第一周最高销量的专辑（630,563销量）🎉🎉🎉>>>0304魔法站台_TXT打榜组
明天上完早课（报告写完前部分，等程序） 回宿舍背算法 吃饭 英语课 背毛概 晚上依然算法 周二程序上课 背算法 考试（算法） 背毛概 上课 考试（毛概） 复习数电 上课 考试（数电） 编对话，复习英语（阅读，翻译，听力） 健美操展示课16～18号 信号复习>>>等待805x1005
满足的周末～ 我以为大哥心里只有我，原来…还有近似算法…>>>咋咋呼呼小胡
不知道是否有人研究过互联网平台的个性化推荐所形成的回音壁效应是否对人们形成极化思维有直接的影响? 相关程度有多高? 算法下的媒介，是如何塑造人们认知社会的?>>>路意Louis
脚指头最近掰得还算清奇，挡住了我拙劣的算法>>>soarr
Result is really exciting tonight 改完程序中最后几个bug后 修改过后的模型逐步向预想的结果发展 采用的新算法大大降低了调参工作量 训练速度较之前也有了大幅提升 希望赶紧都好起来吧 2西安>>>import_Abing_as_luckyboy
五年前的我：明天高考了，好紧张，睡不着 五年后的我：后天考试了，还在FIT楼算法导论，想回去躺着 PS：4天看了400页，人麻了 2北京·清华大学信息科学技术大楼(FIT楼)‎>>>李熵减
最近在学源码 算法还没时间看和学，加油吧！下一个目标30 和 50加油！ 如果我95了，50了，我就表白！哈哈！对于一个真爱主义者而言，能遇到心动的喜欢的人已实属不易和难得，爱就要大声说出来！ 加油！亲爱的自己！>>>圆梦初心happy
记得社会主义文艺工作者的口号嘛？“凡是群众喜闻乐见的，就是我们乐于奉献的”。抖音很好地用算法在努力实现这个目标，并取得非常好的成绩，咋还批判上了呢？>>>jjzz007
#上学时最爱看的杂志#《意林》《读者》《科幻世界》《最推理》《作文素材》《哲思》（kiddle的这个算法有点迷，为啥会给我推荐下面这些书）>>>发呆专业户-
#张大大速算# 这速度真的是太快了，反正我是对数学真的是不感兴趣，可能是我脑子太笨了吧，这算法我就跟不上根本。>>>一杯热水暖人心呐
少女时代 (소녀시대)《Gee》KGee @QQ音乐 c++寄 算法设计寄>>>湘江怨男
做接地气的教研，激励每位教师内在动力，驱动成长！两校区围绕数学小课题—小学数学计算策略的研究。 以两节同课异构的《简单的小数加、减法》为阵地，展开算法和算理如何落实进行研讨 。线上线下齐步走，力求每位教师发表思考后的想法！>>>w201608316533513729
累啊累啊累啊 我这睡五个小时然后电脑面前从早坐到现在 每天就吃两顿饭 真累啊…… 希望我的算法能合老师的意🙏>>>小熊猫废话特别多
#云米AI智目吸 看得见吸得准# 目前正在小米有品众筹云米烟灶套装Cross2 X1，我觉得是个很不错发产品！ 其一是因为它颜值超高，外观很大气，在加上黑色烤漆玻璃面板，特别方便每一次的清洁工作。 其二是它足够智能，云米AI智目吸烟灶套装，具体功能包括双红外线传感器、高精识别算法、上下双吸、双重 展开全文c>>>皮数码
今天在机房待了一天，终于学会了新的算法！！！>>>-不_是_山_谷-
两周小突破 抖粑粑的算法规则真的很迷幻>>>-jYz-
因为家里有个人沉迷DY，导致我对DY深恶痛绝，至今都没下载过...而且就算它算法再牛，我毕生的兴趣爱好嗑cp它也算不起来，它能帮我去考古吗？能叫我cp发糖吗？不能！所以可预见的将来我还是会对所有短视频app深恶痛绝……>>>-禾稼-
【外卖小哥缺保障，锅全都该由平台来背吗？】#洞见计划# 自去年以来，屡屡曝出外卖骑手劳动保障缺失问题，如有媒体揭露骑手们“困在系统”里，在算法的支配下不得不与交警较劲、与红灯角力；还有北京一位处长亲自体验外卖员生活，工作12个小时才赚到41元；再有骑手在配送过程中不幸去世，但由于未签订 展开全文c>>>财经新媒体
滕王阁夜晚比白天值太多了吧！ 1.不用晒太阳 2.人特少 3.安静（同2） 4.光效比白天好看多了 5.不用排队登楼（因为登楼要钱鬼才登） 6.能看江景夜景 前提： 你有个好的夜拍手机或三脚架 以前人说夜景纯黑的地方拍照有啥用？华为白天被黑夜没用？结果夜晚还是大底+好的防抖算法+大底长焦好用，手持就能 展开全文c>>>faraway-e
需要看到，短视频沉迷有其内在原因。短视频的内容和类型都很丰富，既有生活的记录和抓取，也有类似原创短剧的展示，还有各种知识的普及，满足了很多人的好奇心。同时，视频的长度又非常符合注意力法则，往往具有顺畅的用户体验，手指一划就能切换内容。此外，短视频平台还能根据算法，按用户偏好推送相 展开全文c>>>张颐武
今天在高铁上，跟算法研发的同事，又进行了一次思想的碰撞，就这样，决定了软件框架的新的技术路线 立刻行动，下周把思路转化为方案文档，找大领导申请！ 跳出旧有模式，走向主流技术！>>>芒果樱桃666
#云米AI智目吸 看得见吸得准# 云米烟灶套装Cross2 X1燃气灶，这款套装正在小米有品上众筹，烟机顶面加侧面吸油烟的，上下双吸 ，双重排烟，配400Pa 超大静压，拒绝跑烟，风随烟动 烟大风就大全程不用手动调风量，通过油烟曲线和多维 AI 算法，分析预判油烟大小，自动调节风量吸走油烟。云米烟灶套装Cro 展开全文c>>>科技基德
一个个加，我觉得非常好。孩子只有认真体验过这样算麻烦，才会知道简便算法的好处，才能提高算术能力。>>>李琦的理论与实践
岁月的痕迹清清楚楚写在脸上 But别低落 下次见面一定更快乐！ 毕竟烤串好吃扭扭车好玩麻将魏氏算法顶呱呱 学坏一chuliu儿的优秀代表均有出镜(排名不分先后>>>哎艺呀啊
一个节约很多时间的建议。 搞算法请用Linux！ 搞算法请用Linux！ 搞算法请用Linux！ 不仅是节约你的时间成本，也是节约别人的，时间有限，不要在你这辈子工作都不需要用的平台跑代码....>>>阿力阿哩哩
#云米AI智目吸 看得见吸得准# 我的评分： 每次下厨做菜，手忙脚乱，常常来不及调节烟机，满屋油烟，还好现在有云米烟灶套装Cross2 X1来帮忙！AI辅助烹饪，风随烟动，烟大风就大，全程不用手动调风量，通过油烟曲线和多维 AI 算法，分析预判油烟大小，自动调节风量吸走油 展开全文c>>>丁丁科技说
没有谁可以凭一个决策就能决定一生，之前老喻的《人生算法》已经说得很清楚，社会学家经过了大量的实践证实，影响一生成就的核心的不是决策，而是自己本身。>>>罗博丁
我所见过的美图软件都有同一个特点：会让大部分人比真实情况显得更好看一些，但对于本身颜值特别高的人，反而会起反作用。比如我认识几个颜值超级高的人，他们发出来的美颜图，真的不及本人真实颜值百分之80。当然了，这些软件本来就是为大部分（普通）人设计的，算法没办法照顾到所有人，这也正常。>>>为了温客行重返微博
#一加# 一加夜景算法去噪点 就真无敌机皇>>>3·M公司闲杂人员
两道算法题，第一道用了效率最低的办法，找a+b+c=n，不重复第二道easy，头疼 第一道应该用双指针啊>>>2021做出正确选择
其实最搞笑的还是龚俊家这位大粉催氪别人到那个份上自己只花55块钱……哦或者按他们家的算法这个可以算成80>>>心情在潜水
有种作 作 不是伊能静 大s那种 是把自己装成小 s的那种人 比起前者 我更讨厌后者 因为大气爽朗不是能装能作出来的 这种作的人一般表现为疯疯癫癫却让人不能开怀大笑反而恶心想吐 比如这个博主...什么时候内容平台可以让用户输入自己讨厌的内容类型 然后让算法学习 最终给我推我喜欢的内容 至少是 展开全文c>>>萨拉看不穿
